王新宇
存续
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州邦盛金融信息技术有限公司  
浙江省杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园D幢17层ABCD座
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机软硬件,计算机系统集成;服务:计算机网络工程承包,计算机软件系统集成及银行数据业务的维护;销售:计算机软硬件;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄明松
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Csg Smart Science&technology Co.,Ltd.
上海科大鲁能集成科技有限公司   上海科大智能科技股份有限公司   上海中科大鲁能集成科技有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区碧波路456号A203室
人工智能系统、高端装备智能制造系统的技术开发、技术服务,服务机器人、工业机器人、物流机器人、巡检机器人产品研发和销售,智能化工厂系统、智能化物流系统、智能化巡检系统设计与服务,云平台服务,智能配电网监控通讯装置与自动化系统软硬件产品的生产、销售,输配电及控制监测设备、通讯设备的销售,输配电及控制监测设备、通讯设备系统领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电动汽车充电设备、能源储存设备及软件的研发与销售,电力工程设计施工,承装(修、试)电力设施,自有设备租赁,货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
姚楠
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区高新大道999号未来科技城A5北区4栋7层701单元45座
计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;劳务分包;市场营销策划。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
陈科明
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广东省梅州市工商行政管理局
广东省
梅州市客家帮实业有限公司  
梅州市梅江区彬芳大道南创杰金融中心大厦第10层09号
计算机软件及电子技术开发、转让、服务;互联网技术应用与服务;网站经营;网页制作;企业形象策划与服务;电子及商品信息咨询服务;企业培训;职业技能培训;网络技术开发;提供代购、配送服务;客家传统文化工艺品研发;文化艺术创意、书画培训及组织相关交流活动;办公场所及家居装饰设计、制作;销售:工艺美术品、旅游纪念品、书画艺术品、文化用品;批发:农副产品、生鲜海产品、日用百货、针纺织品、化妆品、文体用品、办公用品;影视策划;设计、制作、发布国内户外广告;文化形象策划;经营电信业务、增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴林元
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Suzhou Linhwa Medical Devices Co.,ltd.
苏州林华医疗器械有限公司   苏州林华塑料制品有限公司  
苏州工业园区唯新路3号
生产:三类6866医用高分子材料及制品、6815注射穿刺器械,电子仪器,橡胶制品,医用不锈钢制品(器械柜、自动门、洗手池),销售本公司自产产品;从事医疗器械领域内的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务;从事本公司生产产品的同类商品、化工产品及技术的批发、进出口业务;面向成年人开展的培训服务(不含国家统一认可的职业证书类培训)(仅限于分支机构)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈宣伊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市锐思动力信息咨询有限公司  
深圳市龙华区大浪街道大浪社区凯滨大厦1号609
一般经营项目是:数码产品、日用品、日用百货的零售及批发;经营电子商务;通讯设备销售、租赁、研发;办公设备销售、租赁;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
熊文
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆两江新区市场监督管理局
重庆市
重庆市江北区鱼嘴镇永和路39号2层208室
从事智能科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务;智能化工程设计、安装、维护;自动化控制系统集成;计算机软硬件研发、销售;生产、销售、租赁、维护智能家居设备、通讯设备、电子产品;销售酒店智能化系统设备、电气自动化设备;代理国内外广告。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
李维平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京高华科技有限公司  
南京经济技术开发区栖霞大道66号
传感器、电子产品、计算机软硬件、通信设备(不含卫星地面接收设备)、真空电子器件、环保设备研发、生产、销售、技术服务;智能化工程、通信工程、安防工程、消防工程、机电工程、照明工程、轨道交通工程、自动化工程、环保工程、装修工程设计、施工;消防设备、机电设备、照明设备、轨道交通设备销售;自营和代理各类商品及技术的进出口(国家禁止经营的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张帆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定工业区汇源路55号6幢2层A区2070室
从事计算机技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,网络科技(不得从事科技中介),通信工程,网络工程,计算机系统集成,计算机服务(除互联网上网服务营业场所),电子商务(不得从事增值电信、金融业务),商务咨询,图文设计制作,办公用品、电子产品、数码产品、日用百货、通讯设备及相关产品、计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
崔智勤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
山西省运城市市场监督管理局
山西省
Shanxi Xindu Martial Art Co.,ltd.
山西鑫度武术俱乐部有限公司  
山西省运城市盐湖区北城街道学苑北路2555号
武术培训;广告策划、制作、发布;体育赛事策划、组织;体育赛事的咨询服务;音响、灯光设备、场地租赁;体育用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汪正利
存续
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区瓶窑镇瓶窑社区下金嘉苑一区21号
信息技术、电子支付系统、电子产品的技术开发,计算机系统集成;销售(含网上销):电子产品、计算机软件、工艺品、日用百货、汽车配件、五金制品、健身器材、厨房用具、汽车日用品、户外野营用具;服务:软件安装、商务信息咨询(除商品中介)、企业管理咨询;货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);POS机批发、零售、维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋碧莲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区宜山路333号803-1室
信息科技领域、互联网科技领域、计算机科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,计算机软件开发;计算机系统集成;市场营销策划,设计、制作各类广告、利用自有媒体发布各类广告;计算机软硬件及辅助设备、通讯设备、电子产品、机械设备销售;投资咨询,商务咨询,企业管理咨询;电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈清州
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Hytera Communications Corporation Limited
深圳好易通科技有限公司   深圳市海能达通信股份有限公司   深圳市好易通科技有限公司  
深圳市南山区高新区北区北环路9108号海能达大厦
一般经营项目是:开发矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件,提供相关技术服务(不含限制项目);无线电通讯器材软件的技术开发;通信工程的咨询和相关的技术服务;系统集成;计算机软件和通信软件开发;视频监控系统技术开发和销售及相关的技术咨询和服务(以上各项不含限制项目);开发、销售数码产品;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);自有物业租赁(不含限制项目)。,许可经营项目是:生产矿用对讲机、防爆通讯产品及配件、无线电通讯器材及配件;手机、通讯类产品、电子类产品、执法记录仪的研发、生产和销售。
张慧勤
存续
其他有限责任公司
批发和零售业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Lianhua Fresh Food Supermarket Co., Ltd.
杭州解百生鲜超市有限公司  
杭州市上城区江城路555号
批发、零售:农产品(除食品),百货,针、纺品,鞋帽,珠宝首饰,工艺美术品,五金、交电,建筑材料,装饰材料,家用电器,电子产品及通信设备,电子计算机及配件,文化用品,体育用品,化工产品(除危险化学品及易制毒化学品);服务:摄影;收购本公司销售所需的农副产品(限直接向第一产业的原始生产者收购);含下属分支机构的经营范围。  下属经营范围限分支机构经营:销售:预包装食品,散装食品,乳制品(含婴幼儿配方乳粉),酒类,国内版(除港澳台)图书报刊、电子出版物,中成药,化学药制剂,中药材(饮片)(限规定品种),食盐,烟草,音像制品。
田千里
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
青浦区市场监督管理局
上海市
Shanghai HANJIA Nail Art Co.,Ltd
青浦区徐泾镇振泾路198号1幢1层C区115室
销售美甲工具及饰品、手足护理产品、化妆品、日用百货,商务信息咨询,投资管理,资产管理,展览展示服务,礼仪服务,以下范围限分支经营:美甲服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孙绍钢
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
堆龙德庆县市场监督管理局
西藏自治区
Beijing Guolu'an Information Technology Co., Ltd.
北京市国路安信息技术有限公司   北京市国路安信息技术股份有限公司  
西藏自治区拉萨市堆龙德庆区工业园区A区安康路01号301-2室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;计算机系统集成;应用软件服务软件开发,计算机系统服务数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售开发后的产品;销售计算机及辅助设备、电子产品;销售计算机信息系统安全产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
陈威
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区百子湾路32号院2号楼1层50号
组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;企业管理咨询;企业策划;技术推广服务;产品设计;模型设计;服装设计;包装装潢设计;工艺美术设计;电脑图文设计、制作;会议及展览服务;设计、制作、代理、发布广告;体育运动项目经营(不含棋牌);销售电子产品、五金交电、日用品、工艺品、玩具、服装、鞋帽、体育用品、计算机、软件及辅助设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
石景炼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳美中联国际商贸有限公司  
深圳市宝安区福海街道新田社区新田大道71-6号福宁工业厂房E栋401-501
一般经营项目是:雾化器及配件,烟具及配件,电子产品的研发与销售,国内贸易、货物及技术进出口。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外,许可经营项目是:电子雾化器、电子雾化器的关键零部件及相关设备的生产;烟具及配件,电子产品的生产。
陈翊
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Gokuai Technology Co.,Ltd.
上海够快网络科技有限公司  
上海市浦东新区张衡路200号2幢3层
网络技术、软件的开发,计算机技术咨询,商务信息咨询(除经纪),电脑图文设计,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
邓正涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市六合区市场监督管理局
江苏省
南京市六合区龙袍街道东沟南京四桥经济园10栋208室
光学纳米材料、光学膜片、光学薄板、光学树脂片、背光模组、电子元器件、眼镜、照明灯具和太阳能聚光板的研发、生产、销售、技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
史志学
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
攀枝花市市场监督管理局
四川省
攀枝花钒钛产业园区
销售:化工产品(不含危险化学品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李桂芹
开业
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
西安市工商行政管理局经开分局
陕西省
Xi'an Aidebao Commerce and Trade Co., Ltd.
西安市经开区凤城三路22号西海花园物业三楼
预包装食品、散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、保健用品(除保健食品)、保健食品批发兼零售;第二类增值业务;图书、报纸期刊、建材、装潢材料、一二类医疗器械、日用百货、办公用品、文化用品、体育用品、洗涤用品、皮革用品、箱包、金银饰品、珠宝饰品、化工原料(除易燃易爆易制毒及危险品)、货架、陈列架、制冷设备、电子产品、餐具炊具、手机及其配件、家用电器、通讯器材、照相器材、化妆品(除首次进口)、针纺织品、纸制品、工艺品、玩具、服装鞋帽、劳保用品、五金交电、计算机耗材、计算机软硬件、鲜花、农副产品、生鲜果蔬、儿童游乐设施的销售;卷烟、雪茄烟的零售;修表;摄影服务;干洗服务;票务代理;天然气IC卡充值;代收水、电费业务;广告的设计、制作、代理、发布;会务会展服务;人工装卸服务;房屋出租;柜台出租;物业管理; 仓储服务(不含易燃易爆危险品);超市管理;餐饮管理;企业管理咨询;网络信息咨询;普通货物运输。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
王利
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
哈尔滨市松北区市场监督管理局
黑龙江省
Harbin Limin Agricultural Chemical Technology Co., Ltd.
哈尔滨市利民开发区哈黑副路东、云南路南办公楼
乳油、水剂、可湿性粉剂、悬浮剂、可分散油悬浮剂、水分散粒剂、可溶粒剂、悬乳剂、水乳剂(农药生产许可证有效期至2023年07月23日);农药(农药经营许可证有效期至2023年12月03日);危险化学品生产*(安全生产许可证有效期至2021年12月13日)农药应用技术研究。
朱凌风
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区王府井大街99号1027A室
项目投资;资产管理;企业管理咨询;投资咨询;投资管理;经济信息咨询;组织文化艺术交流;会议服务;承办展览展示;技术开发;技术转让;技术咨询;技术服务;货物进出口;零售服装鞋帽、珠宝首饰、针纺织品、日用品、新鲜蔬菜、新鲜水果、未经加工的干果、坚果、黄金制品、工艺品、照相器材、家用电器、通讯设备、文化用品、体育用品、化妆品、电子产品、礼品、钟表眼镜、皮革制品、机械设备、化工产品(不含危险化学品)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
毛乾锟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区北青公路9138号1幢3层T区338室
新能源、节能、电子、计算机、环保、新材料、汽车科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,化工科技专业领域内的技术咨询,新能源汽车充换电设施建设运营,计算机网络工程,市场营销策划,自行车(电动自行车按本市产品目录经营)、摩托车、汽车租赁,销售计算机软硬件及辅助设备、自行车(电动自行车按本市产品目录经营)、摩托车、汽车及零配件。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李杏彬
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京中凯光电技术有限公司  
南京市鼓楼区幕府东路199号
光电设备、计算机软硬件、电力设备、自动化控制系统、智能控制系统研发、生产、销售、技术咨询、技术服务与转让;工业工程的技术咨询、技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘津甦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津市滨海高新区华苑产业区(环外)海泰发展二路四号3号楼203B-3
计算机软件、电子信息技术开发、咨询、服务、转让;电子产品销售;货物及技术进出口;摄像头及传感器组装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘积仁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Neusoft Corporation
沈阳东软软件股份有限公司   沈阳东大阿尔派软件股份有限公司  
沈阳市浑南新区新秀街2号
计算机、软件、硬件、机电一体化产品开发、销售、安装,计算机软件技术开发、技术转让、技术咨询服务,场地租赁,计算机软、硬件租赁,CT机生产,物业管理,交通及通信、监控、电子工程安装,安防设施设计与施工,建筑智能化工程的施工,医用电子仪器设备批发、临床检验分析仪器批发,汽车零部件及配件、通讯系统设备的批发和零售,通讯终端设备的设计、技术开发、技术咨询、技术服务、测试及售后服务,多媒体智能支付终端设备、集成电路卡及集成电路卡读写机的研发、设计、生产、销售及售后服务,汽车尾气遥感监测系统、环境监测仪器研发、销售及技术服务,健康信息管理及咨询服务(以上经营项目不含诊疗),经营本企业自产产品及技术进出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
臧华伟
开业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局延庆分局
北京市
北京市延庆区延庆镇妫水北街5号院3号楼9层101号903室
技术推广服务;劳务派遣;会议及展览服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局
江苏省
苏州高新区竹园路209号2号楼607室
智能软件及信息网络、电子、通讯、计算机相关领域内的软、硬件产品及技术的开发、技术咨询、技术服务、技术转让及相关产品销售;光学镜片、镜头及配件的研发、销售及售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
靳涛
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市常平镇九江水工业区1号A1-A2栋
研发、生产、销售、网上销售:散热材料、石墨烯复合材料、工程塑料、节能材料、汽车材料、汽车配件、三维产品、发光二极管、散热制品、光学产品、五金、模具、挤出机械;销售:通用机械设备、通用塑料、塑胶制品、五金制品、其他化工产品(不含危险化学品)、助剂;照明工程设计、安装、维护;货物进出口、技术进出口。
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区海宁路137号7层L座790A室
电子商务(不得从事增值电信、金融业务),商务咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,从事计算机科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,餐饮企业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工,广告设计、制作、代理、发布;销售针纺织品,日用百货,五金交电,计算机、软件及辅助设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李秋喜
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
山西省市场监督管理局
山西省
Shanxi Xinghuacun Fen Wine Factory Co.,Ltd.
山西省汾阳市杏花村
汾酒、竹叶青酒及其系列酒的生产、销售;副产品酒糟、生产用原辅材料和包装材料的销售;酒类高新技术及产品研究、开发、生产、应用;投资办企业及相关咨询服务;道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张洪良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Suiyi Information Technology Co., Ltd.
苏州高新区竹园路209号
信息服务软件开发及应用,网上贸易代理,通讯终端研发与设计,计算机和网络产品的开发、生产、销售,信息技术咨询及服务;收购初级农产品;销售:食用农产品、日用百货、洗涤用品、化妆品、文化用品、食品、服装鞋帽、针纺织品、照相器材、钟表、眼镜、箱包、皮革制品、五金交电、电器产品、机械设备、建筑装饰材料(钢材、水泥除外)、农机配件、工艺礼品(文物除外)、通讯器材、消防器材、非危险化工产品、体育用品、母婴日用品、厨房用品、家居用品、家具、金银饰品、珠宝首饰(不含毛钻、裸钻)、宠物用品、灯具、玩具、电子产品、计算机软件及辅助设备(影像制品及游戏软件除外)、冷藏箱、冷冻箱、文具、通讯产品、花卉;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹振
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Squirrel Interconnection Technology Co., Ltd
北京市海淀区知春路9号坤讯大厦12层1205、06、07、08室(东升地区)
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广;软件开发;应用软件服务;基础软件服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值1.5以上的云计算数据中心除外);产品设计;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品;维修仪器仪表;维修办公设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务(电信与信息服务业务经营许可证有效期至2020年03月02日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙建燕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街218号生物纳米园B2楼303室
医疗电子产品、医疗器械产品、医疗通讯系统、远程监控设备的技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让;医疗器械、医疗通讯系统、远程监控设备的生产、销售,并提供相关咨询服务;自有设备租赁及维修安装服务;并从事上述相关产品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区漕宝路401号1号楼11层A室
从事计算机信息科技、电子科技、医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机软硬件、电子产品的销售,从事货物和技术的进出口业务,计算机服务(除互联网上网服务营业场所)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
须涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街218号生物纳米园A4楼201/202单元
从事生物科技、医药、医疗器械领域内的技术开发、技术转让、技术咨询服务;销售:计算机软硬件、实验室器材、非危险性化工产品;会务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
岳彦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区松岗街道红星社区蚝涌村38号101
工艺饰品(象牙及其制品除外)、金、银、珠宝饰品及其镶嵌品的设计、销售;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
罗贵华
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Metinform System Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号14幢22301-858室
开发、制作、销售企业管理软件系统、电子商务网络软件及相关产品的维护及技术培训,并提供相关技术咨询服务,安防工程,安防设备、通信设备、自动化控制设备、计算机软硬件、实验室设备、机电设备的研发、销售,物业管理,第三方物流服务,系统集成,智能科技、物联网技术、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,办公用品、家具的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李钦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
福田局
广东省
青岛云工网络科技有限公司  
深圳市福田区梅林街道孖岭社区凯丰路10号翠林大厦8层807D
一般经营项目是:计算机软件的技术开发、技术服务及销售;电子商务信息咨询(不含国家规定须经审批的项目);设计、代理发布国内广告业务;货物进出口及技术进出口;销售:家用电器、机械设备、五金交电、文化用品、计算机及配件、体育用品、针纺织品、服装鞋帽、日用百货、家具、工艺品、钟表、眼镜(不含隐形眼镜)、汽车配件、摩托车配件、仪器仪表、通讯设备;经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。,许可经营项目是:生产、销售:电子产品、玩具、照相器材、塑料制品、金属制品(不含电镀)、陶瓷制品。
乔晓建
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
房地产业
武汉市江夏区市场监督管理局
湖北省
武汉市江夏区庙山开发区江夏大道凯迪工业园管委会对面
房地产开发及商品房销售;室内外装饰工程设计施工;物业管理。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
批发和零售业
沈阳市沈河区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省沈阳市沈河区中街路268号沈阳新一城二层A004
电子烟、烟油、及配件零售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
苏萌
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Baifendian Information Technology Inc.
北京市海淀区建材城中路27号14幢一层101号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;应用软件服务;销售自行开发后的产品;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(该企业于2019年12月25日前为内资企业,于2019年12月25日变更为中外合资企业。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
黎贯宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
山西综改示范区太原学府园区龙兴街190号1幢B座11层1101号房
动漫、游戏、玩具、图文、网页、动画的设计;广告业务;展览展示服务;计算机网络集成;计算机软硬件的开发及销售;服装鞋帽、工艺品(不含文物)、电子产品的销售;广播电视节目制作;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗建元
存续
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
余姚市市场监督管理局
浙江省
Ningbo Dahua Electric Appliance Co., Ltd.
浙江省余姚市肖东工业园区
吸尘器、电机、塑料制品、电子元件(除国家限制外商投资项目)、家用电器及配件的制造,自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营和禁止进出口的货物和技术除外,无进口商品分销业务。
姜日敏
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
建筑业
沈阳市浑南区市场监督管理局
辽宁省
Liaoning Post Planning Design Institute Co., Ltd.
辽宁省邮电规划设计院  
辽宁省沈阳市浑南区金科街7-2、7-3、7-4、7-5号
通信工程勘察、设计、咨询;计算机软硬件开发;计算机软硬件及配套设备、电子通信设备及材料、现代化办公设备销售;通信工程承包;对外承包工程;建筑工程设计;智能建筑工程设计;送电工程、变电工程设计;建设项目环境监理;互联网信息服务(辽宁省内经营);计算机和通信信息技术服务及维护;环境监测、评价、咨询;安全技术防范设施设计施工;物业管理;通信技术开发、咨询、服务,会议接待服务,通信工程施工,电力工程施工,建筑机电安装工程施工,增值电信业务,信息系统集成,餐饮服务(限分支机构经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
邹佩良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
遂宁市市场监督管理局
四川省
四川省遂宁高新区中国西部现代物流港物流大道488号1326室
批发(禁止储存):柴油、汽油、燃料油[闪点<60℃]、煤油、船泊油、航油(三号喷气燃料)、石脑油、渣油、组分汽油、抗暴剂、煤质油、煤焦油、焦油、重油、重污油、油浆、六号溶剂油、石油沥清、液氮、液体二氧化碳、溶剂油、芳烃、轻烃、稳定轻烃、混合轻烃、甲基叔丁基醚、乙醇、甲醇、烷基化、醋酸乙烯、醋酸仲丁酯、C4、聚丙烯、、苯乙烯、纯苯、粗苯、混合苯、石脑苯、偏三甲苯、液氨、轻油、洗油、催柴、甲酰安、二甲酯、重苯、基础油、废机油、糠醛、环已酮、甲基萘、甲酚、甲酯、混合二甲苯、二甲苯、碳六、碳七、碳八、碳九、碳十、天然气(工业)(CNG   LNG)、液化气(工业)、石油液化气;销售:矿产品、润滑油、五金交电、日用百货、办公用品(除彩色复印机)、建材、建筑装饰材料、煤炭、化工产品(不含危险化学品)、汽车及汽车零配件、化肥;普通货物运输代理;财务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
万勇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai Giant Industry and Trade Co., Ltd.
上海市闵行区沪松公路450号1幢2层JXQ227室
电子产品、自行车(电动自行车按本市产品目录经营)、母婴用品、建材、装饰材料、机械设备、五金、卫生洁具、灯具、照明设备、电工器材、家用电器、仪器仪表、酒店用品、文具用品、体育用品、日用百货、服装鞋帽、乐器、玩具、眼镜、箱包、家具、计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售,餐饮企业管理,商务咨询(除经纪),设计制作各类广告,从事电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李长伟
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
金融业
云南省市场监督管理局
云南省
The Pacific Securities Co.,Ltd.
云南省昆明市北京路926号同德广场写字楼31楼
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券自营;证券承销与保荐;证券资产管理;证券投资基金销售;代销金融产品;融资融券;中国证监会批准的其他业务。
许峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市秦淮区市场监督管理局
江苏省
南京市秦淮区中华路420号
网络技术研发;计算机软硬件技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;动漫设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
哈岸英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Ningxia Water Conservancy and Electricity Survey and Design Institute Co., Ltd.
银川市兴庆区胜利街629号
水利工程设计、工程咨询、工程勘察;建设项目水资源论证、水土保持方案编制、水文水资源调查评价;水利水电建设工程蓄水安全鉴定、病险水库除险加固工程蓄水安全鉴定;水利建设工程总承包业务以及项目管理和相关的技术与管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曾英
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都优译信息技术有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区世纪城南路599号5栋401号
信息技术咨询;研发、销售软件;技术推广服务;翻译服务;(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈波
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
Ningxia Jiaze Renewables Corporation Limited
宁夏嘉泽发电有限公司  
宁夏回族自治区红寺堡区大河乡埡隘子
新能源电站(包括太阳能、风能、生物能)和智能微网的投资、建设、运营;电力工程施工总承包(三级);承装(修、试)电力设施(四级);与新能源相关的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询(不含法律法规禁止、限制外商投资的行业,涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑玹宇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
TataStar Ltd.
北京市海淀区农大南路1号院2号楼2层办公B-221-A041
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;企业策划、设计;公共关系服务;文化咨询;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);市场调查。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
叶庭均
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
卫生和社会工作
静安区市场监管局
上海市
上海市静安区大沽路432号1层、2层
营利性医疗机构。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钟正阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区尖山路39号长沙中电软件园一期10栋501室
互联网信息服务、广告服务;信息技术咨询服务;网络技术的研发;房屋租赁;文化活动的组织与策划;营业性文艺表演;演出经纪;游戏软件设计制作;企业管理战略策划;企业营销策划;软件服务;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;广告设计;广告制作服务;广告发布服务;广告国内代理服务;动漫及衍生产品设计服务;会议、展览及相关服务;信息系统集成服务;计算机数据处理;经营增值电信业务;基础软件、支撑软件、应用软件开发;电子商务平台的开发建设;计算机辅助设备、通信设备、计算机、服装、鞋帽、化妆品及卫生用品、箱包、预包装食品、散装食品、农产品、农副产品、玩具、文化用品、办公用品、电子产品、体育用品、体育器材、工艺品、办公设备耗材、文具用品、护肤品、五金产品、陶瓷、玻璃器皿、日用百货、日用品、婴儿用品、塑料制品销售;卫生洁具、体育用品及器材、办公设备、家用电器零售;在互联网从事以下经营活动:人造首饰、饰品零售;箱、包批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务)
邱天高
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司（中外合资、上市）
制造业
江西省市场监督管理局
江西省
Jiangling Motors Corporation, Ltd.
江西省南昌市青云谱区迎宾北大道509号
生产及销售汽车、专用(改装)车、发动机、底盘等汽车总成及其他零部件,并提供相关售后服务;作为福特汽车(中国)有限公司的品牌经销商,从事E系列品牌进口汽车的零售、批发;进出口汽车及零部件;经营二手车经销业务;提供与汽车生产和销售相关的企业管理、咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王淑君
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
租赁和商务服务业
大连市沙河口区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连市沙河口区太原街128-3
旅游信息咨询;旅游项目开发;度假酒店经营管理;企业形象策划;企业管理咨询;分时度假(不含旅行社业务)咨询;代订车、船、飞机票;酒店预订;预包装食品;散装食品;保健品销售;展览展示服务;会议服务;计算机软件开发及销售;海上娱乐项目策划及服务;海岛娱乐项目策划及服务;国内一般贸易;海水动植物养殖及海产品捕捞;底播养殖(仅限分支机构经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
张予豪
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区阜石路甲69号院9号楼6层619-1
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;经济贸易咨询;会议服务;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;影视策划。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
LI
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州市市场监督管理局
江苏省
苏州全波通信技术有限公司  
常熟市东南经济开发区金都路8号
从事软件产品、激励器等广播电视设备的开发、制造,销售自产产品;从事上述产品的技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务(涉及许可证的凭证经营);从事货物及技术进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵文竹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
制造业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯市中哈国际边境合作中心B4地块东方劲秀展厅二层9221、9223号
广播电视节目策划、制作、经营、发行:设计、制作、代理发布国内各类广告;会展服务,商务咨询服务,企业管理咨询服务,知识产权代理服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);演艺经纪业务;承办展览展示活动;文艺创作;工艺美术设计;电脑动画设计;技术推广服务。
王雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区石岩街道龙腾社区松白公路北侧方正科技工业园研发楼414
一般经营项目是:计算机软硬件、电子产品、新能源产品的技术研发与销售(不涉及外商投资准入特别管理措施);计算机软硬件、集成电路的技术开发、技术咨询、技术转让与技术服务;经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
吴丰礼
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Guangdong Topstar Technology Co.,Ltd
东莞市拓斯普达机械科技有限公司  
广东省东莞市大岭山镇大塘朗创新路2号
工业机器人、机械手等智能装备、五金模具机械、自动化设备及自动供料、混合计量、除湿干燥、粉碎回收等塑胶机械设备、制冷设备等的研发、设计、产销;自动化控制系统软、硬件开发、销售;货物进出口、技术进出口;快速成型领域内的技术开发,打印设备、打印设备耗材等橡胶制品、塑料制品的研发、生产、加工与销售;从事机电安装工程,空气净化工程,管道工程,容器安装工程的设计,施工,咨询。从事无尘,无菌净化系统、设备及周边机电、仪控产品的生产组装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙仕兵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
大连市市场监督管理局
辽宁省
Dalian Bingyang Science and Technology Co.,Ltd.
大连冰洋食品有限公司  
辽宁省大连市长兴岛经济区广福路611号
食品技术开发;水产品收购;水产品养殖;水产品、饮料、罐头、水果制品加工;货物、技术进出口、国内一般贸易;生物制品研发、生产;化妆品生产、销售;药品生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
王培
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市市场监督管理局钱塘新区分局
浙江省
浙江省杭州经济技术开发区白杨街道科技园路57号17幢1213-1218室13号工位
技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让:计算机软硬件、网络信息技术、电子产品、计算机系统集成、数据处理及存储技术;服务:工业产品设计,模型设计,动漫设计,广告设计;网上批发、零售:计算机软硬件、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
CHRIS
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路987号5层
从事生物医药科技领域内(除人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用)的技术研发,医疗器械及相关软件研发,自有技术成果的转让,并提供相关技术咨询及技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
蔡永太
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
XIAMEN ACADEMY OF BUILDING RESEARCH GROUP CO.,LTD.
厦门市建筑科学研究院集团股份有限公司  
厦门市思明区湖滨南路62号
对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);自然科学研究和试验发展;工程和技术研究和试验发展;建筑工程技术咨询(不含造价咨询);新材料技术推广服务;节能技术推广服务;合同能源管理;科技中介服务;其他未列明科技推广和应用服务业;其他技术推广服务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数字内容服务;知识产权服务(含专利事务);其他建筑材料制造;砼结构构件制造;其他水泥类似制品制造;防水建筑材料制造(所有制造业仅限分支机构经营);消防设施检测;消防安全评估;特种设备检验检测;其他质检技术服务;认证服务;环境保护监测;生态监测;水污染治理;大气污染治理;固体废物治理(不含须经许可审批的项目);危险废物治理;室内环境治理;其他未列明污染治理;其他化工产品批发(不含危险化学品和监控化学品);地质勘查技术服务;园林景观和绿化工程设计;建设工程勘察设计;规划管理;专业化设计服务;工程管理服务;企业总部管理;企业管理咨询。
孙刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
Halation Photonics Corporation
苏州工业园区兴浦路333号现代工业坊5号厂房2楼A单元
光电产品、电子产品的研发、生产,相关技术的转让和技术服务,自产产品的销售,提供售后服务和其他相关服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龚华超
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区马坡镇聚源西路26号院1幢2层2217室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发后的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、代理进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈振杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南九道10号深圳湾科技生态园10栋A1202
一般经营项目是:计算机视觉系统、人工智能系统的研发及销售,数据分析技术的技术开发及技术转让,提供计算机技术咨询,计算机软硬件的设计及销售,视频存储、分析技术的技术开发与技术咨询(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
龙冬庆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区横岗街道龙岗大道8288号大运软件小镇第10栋1楼
信息与技术咨询、技术服务;给子公司提供相应管理服务;经营货物和技术的进出口业务。(法律行政法规禁止的项目除外,法律行政法规限制的项目,取得许可后方可经营)^集成电路芯片、电子产品及计算机软硬件的研发、生产及销售、测试加工生产。
李耀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都中科博恩思医学机器人有限公司  
成都天府国际生物城(双流区生物城中路二段18号)
研发机器人;研发、销售一类医疗器械、三类医疗器械(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);第二类医疗器械经营;机器人、自动化技术、计算机及软件技术开发、技术咨询、技术转让;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈东坡
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号
从事微电子、信息科技、计算机科技、电子科技、通讯科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、电子元器件的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周鸿祎
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区酒仙桥路6号院2号楼1至19层104号内8层801
技术开发、技术咨询、技术推广、网络技术服务;计算机系统服务;设计、制作、发布广告;销售通讯设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备;教育咨询(不含中介及办学);火车票销售代理;从事互联网文化活动;互联网游戏出版(网络出版服务许可证有效期至2021年12月31日);互联网信息服务;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、互联网信息服务、经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
倪春红
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
广东雷洋电子科技有限公司   东莞市雷洋电子科技有限公司  
东莞市长安镇乌沙江贝步步高大道新星工业园
研发、制造及销售:机器人、雷达、电子产品;机器人网络控制系统软件技术的开发及技术转让;家用、信息、消费类电子产品及计算机软件的研发、生产、销售和技术服务;大型舰、船雷达调试及检测技术服务;物联网系统工程开发及技术转让;货物进出口、技术进出口;智能家用电器的研发、设计、制造和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭孝坤
存续
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
住宿和餐饮业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Xinlong Foodstuff Co., Ltd.
杭州心隆食品有限公司  
杭州经济技术开发区8号大街1号8幢
开发、生产:糕点(烘烤类糕点、月饼);餐饮服务(限分支机构经营);初级食用农产品销售、预包装食品(含冷藏冷冻食品)销售、散装食品 (含冷藏冷冻食品、含熟食制品)销售、特殊食品(含保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品)销售及特许经营、进出口业务(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品);零售:通信器材,计算机信息设备及软件,百货,书报刊,电子出版物,花卉,第一类、第二类医疗器械(涉证商品凭证经营);服务:通信器材、计算器信息设备及软件的上门维修,票务代理;其他代办服务(洗衣、照相、复印、代客传真)(限分支机构经营);设计、制作、发布国内广告(除网络广告),会务、会展服务,数码摄影,灯光设计,企业形象策划,市场营销策划,礼仪服务,商务咨询,投资咨询(以上项目除证券、期货,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),企业管理咨询,投资管理,教育咨询(除出国留学咨询及中介服务),财务咨询,个人形象设计及策划,室内外装饰及设计,水电安装,机械维修,电脑维修,保洁服务,翻译服务。(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
江岭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
天府新区成都管委会城市市场监督管理局
四川省
成都小多科技有限公司  
四川省成都市天府新区华阳街道华府大道一段1号2栋2单元19楼1903号
计算机软硬件技术开发、销售、技术服务、技术转让;信息系统集成;网页设计;电脑图文设计;网络技术开发、技术咨询;电子技术开发、技术转让及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
戴绍立
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Xu Network CO.,LTD.
厦门新游网络科技有限公司  
厦门市湖里区江头台湾街289号之一A幢656室
信息系统集成服务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧)()(利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)));软件开发;数字内容服务;五金产品批发;建材批发;计算机、软件及辅助设备批发;其他日用品零售;文具用品零售;计算机、软件及辅助设备零售;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
姚维兵
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
Guangzhou MINO Automotive Equipment Co., Ltd
广州明珞汽车工程技术有限公司  
广州市黄埔区开源大道11号C3栋101室、201室
电气机械设备销售;电子、通信与自动控制技术研究、开发;技术进出口;汽车零配件设计服务;工程和技术研究和试验发展;模具制造;具有独立功能专用机械制造;汽车零部件及配件制造(不含汽车发动机制造);电工机械专用设备制造;货物进出口(专营专控商品除外);汽车零配件零售;汽车零配件批发;工程技术咨询服务;机械技术咨询、交流服务;新能源汽车相关技术咨询服务;机器人系统技术服务;智能机器系统技术服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);贸易咨询服务;企业管理咨询服务;会议及展览服务;机电设备安装服务;技术服务(不含许可审批项目);人力资源培训
陈金尧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市秦淮区市场监督管理局
江苏省
南京市秦淮区永智路5号南京白下高新技术产业开发区科技创业研发孵化综合楼(5号楼)108-3
计算机软件开发、设计、销售;计算机系统集成;玩具、文化办公用品、家用电器、电子产品、办公设备、服装、鞋帽、化妆品、微型计算机配件、乐器、工艺礼品、预包装食品、摄像器材、医疗器械、汽车用品、家居用品、电子设备、日用百货、保健食品销售(含网上零售);通讯产品及配件销售、售后服务;票务代理;机械设备租赁;摄影、扩印技术服务、技术开发、技术咨询、技术转让;复印、传真服务;动画设计;工艺美术设计;数据处理;会议服务;办公设备租赁;从事经营性互联网文化活动;设计、制作、代理、发布国内各类广告;影视策划;企业营销策划;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
牟波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
教育
铜仁市碧江区市场监督管理局
贵州省
贵州省铜仁市碧江区锦江南路66号附62号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(教育咨询;教育技术咨询、技术开发、技术服务、技术推广、技术转让;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出)。)
王德忠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
南通市经济技术开发区行政审批局
江苏省
南通市苏通科技产业园恒山路66号
锂电池隔膜、反渗透膜、铝塑膜、锂电池膜设备的研发、生产及销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但国家限定公司经营或者禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马宇驰
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区惠新东街甲2号楼-3至25层101内8层804室
技术推广服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);经济贸易咨询;公共关系服务;票务代理;设计、制作、代理、发布广告;销售针纺织品、服装、鞋帽、电子产品、工艺品、文化用品、体育用品、照相器材、钟表、眼镜、箱包、家具、日用品、乐器、金银制品(不含银币)、五金交电、厨房及卫生间用品、玩具、汽车配件、食用农产品、花奔、建筑材料、化妆品、珠宝首饰、通讯设备;经营电信业务;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
何勇生
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
金融业
大连市市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连市沙河口区体坛路22号诺德大厦21、22、23层#
人寿保险、健康保险、意外伤害保险等各类人身保险业务;上述业务的再保险业务;国家法律、法规允许的保险资金运用业务;经中国保监会批准的其他业务***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
罗引
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北四环西路9号楼7层717室
技术推广、技术开发、技术转让、技术服务、技术检测、技术咨询;基础软件服务;应用软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈新荣
存续
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou ZETA Technology Co.,Ltd.
杭州浙大人工环境工程技术有限公司  
浙江省杭州市西湖区教工路88号立元大厦601室
服务:技术设计与开发、咨询、服务、安装、调试:建筑节能产品,工业节能产品,人工环境工程,计算机网络系统与通讯工程,流体系统节能增效工程设备,新能源工程设备,暖通空调工程设备,智能建筑系统设备,工业自动化工程设备;批发、零售:机电设备,阀门产品,仪器仪表,自动化产品,计算机配件;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止的项目附除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营);制造、加工:平衡阀和控制系统(限下属分支机构经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张建群
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Han's Motor Science and Technology Co., Ltd.
深圳市大族精密机电有限公司  
深圳市南山区高新技术园北区北环大道9018号大族创新大厦A栋501、B栋5层、C栋5层
直线电机、力矩电机、振镜、驱动器、自动化设备、智能电机保护控制装置、机器人及相关软件的研发、销售及咨询;承接潜油直线电机产品的机械设计;国内贸易、经营进出口业务。^直线电机、力矩电机、振镜、驱动器、自动化设备、智能电机保护控制装置、机器人及相关软件的生产;承接潜油直线电机产品的加工。
胡优华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
Huayi Ecological Landscape Architecture Co.,Ltd.
安徽华艺园林景观生态建设有限公司  
安徽省合肥市高新区红枫路7号富邻广场B座12楼
园林绿化、园林建筑、生态修复、水土保持、环境治理、造林、市政、照明、土石方、节水灌溉、雕塑喷泉与景观小品的施工、维护;风景园林规划、旅游规划、造林规划、水土保持与生态修复规划、建筑规划的设计;市政园林工程监理;园林旅游开发、投资;花卉、苗木、草坪、盆景植物的种植、销售;园艺用品、园林机具与园林辅助材料销售;生态园林研发、技术咨询培训(涉及行政许可的凭许可证经营);园林养护、道路清扫、保洁服务、物业服务、市政工程维护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龙宇峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市亿泽威视科技有限公司  
深圳市龙华区观湖街道鹭湖社区观宝路12号英飞拓科技股份有限公司厂房617
一般经营项目是:电子智能门锁、智能家居产品、人工智能产品、房间智能控制系统、计算机软硬件技术、安防产品、安防技术系统、门禁系统、光通信产品的生产及销售;智能锁解决方案、酒店解决方案的设计及施工;网上贸易、网上咨询,从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营电子商务;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);市场营销策划;信息咨询(不含限制项目),许可经营项目是:
陈思蓓
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道文一西路1218号39幢1403室
计算机技术、网络平台的技术开发、技术咨询、技术服务;销售:服装、内衣、饰品。
开晓胜
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
金融业
安庆市市场监督管理局
安徽省
Anhui Shengyun Environment-Protection group Co., Ltd
安徽盛运机械股份有限公司  
安徽省桐城经济开发区新东环路
专业从事城市(生活垃圾、餐厨垃圾、卫生垃圾、包装垃圾、填埋垃圾、污泥垃圾、工业废旧垃圾)焚烧发电,农林废弃物(生物质)焚烧发电,医疗废弃物处置,建筑垃圾处置,飞灰处置,电子垃圾处置,废旧橡胶轮胎处置,废旧汽车拆解处置;水污染环境治理,城市自来水处理,城市污水处理,城市工业废水处理,垃圾渗滤液处理;城乡环卫(垃圾收集、储运)一体化工程建设,城市城区、园区基础设施配套工程建设,绿色建筑、海绵城市、智慧城市、集群城市的工程项目建设的投资总包、以及专业技术咨询、工艺技术设计,专用设备制造,建设安装调试,生产运营管理;成套新型环保设备(顺推式和逆推式炉排焚烧炉,循环流化床焚烧炉,干法加半干法烟气尾气净化处理设备,袋除尘、电除尘设备,餐厨垃圾处理设备,污泥干化处理设备,脱硫、脱硝、脱氮、脱汞处理设备,城乡环卫收集储运一体化专用环保设备)设计、制造、销售、安装服务及项目工程总承包;新型高端各类工程输送机械设备,高层、多层钢结构建筑建设设计、制造、销售、安装服务及其项目工程总包;环保工程技术与装备的技术咨询设计、技术与设备进出口及代理进出口(国家禁止、限制类除外);自有房屋及设备租赁(以上依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。
朱锐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区西丽留仙洞工业区1号厂房201-2
一般经营项目是:国内贸易(以上均不含专营、专控、专卖、限制商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);,许可经营项目是:计算机软硬件、电子、光学及机械产品的技术开发、生产与销售;Ⅰ类医疗器械产品、Ⅱ类:06医用成像器械 、Ⅱ类:14注输、护理和防护器械、Ⅲ类:06医用成像器械的研发、生产、销售、技术咨询、技术服务
吴国义
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
大连市市场监督管理局
辽宁省
Dalian Jinma Boron Technology Group Co., Ltd.
大连金玛硼业科技集团有限公司   大连金玛科技产业有限公司  
辽宁省大连花园口经济区海棠街58号
碳化硼新材料研发、生产与销售,硼产品、化工产品(易燃易爆危险品除外)研发与销售,货物进出口、技术进出口,国内贸易,社会经济咨询,房屋租赁。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
钟建为
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
防城港市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Yeahmy Green Resource Co.,ltd.
防城港市雅美好饲料有限公司   防城港市雅美好工贸有限公司  
防城港市港口区东兴大道663号明华科技大厦5楼
粘结剂、抗结块剂和稳定剂(Ⅰ):α—淀粉的生产、加工销售;农作物种植技术研发;农作物种植;农产品、农副产品、机械设备的购销;仓储(除危险化学品);海上国际货物运输代理,陆路国际货物运输代理;房地产开发经营;货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营)。
陶旭
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
包头市市场监督管理局
内蒙古自治区
内蒙古自治区包头市九原区九原工业园区
许可经营项目:无 一般经营项目:铬的稀有合金及附产品的技术研发与生产、销售;焦炭的销售;矿石的销售、进出口贸易(国家限制或禁止的商品和技术除外)
窦雨潇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新南七道高新工业村R2-A座101
一般经营项目是:文化活动策划,市场营销策划,企业形象策划;礼仪服务;影视活动策划;从事广告业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:影视剧制作、发行;电视节目制作;演出经纪;文艺演出;经营性互联网信息服务企业。
杨绍里
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
绥芬河市市场监督管理局
黑龙江省
Heilongjiang Province Weiduobao Food Co.,Ltd.
绥芬河市维多宝食品有限公司  
黑龙江省牡丹江市绥芬河市迎新街200号
粮食加工品,调味品,茶叶及相关制品,蔬菜制品,水果制品,炒货食品及坚果制品,水产制品,豆制品,食品销售(以上取得许可后方可经营),食用菌种植及销售;社会经济信息咨询,初级农产品零售;货物进出口、技术进出口;通过边境小额贸易方式向毗邻国家和地区开展各类商品及技术的进出口业务(国家限制或禁止进出口的商品及技术除外)。
周兆林
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Thunderobot Technology Co.,ltd.
青岛雷神科技有限公司  
青岛市崂山区海尔路1号
研发、生产、销售、网上销售:电脑及电脑配件、电子元器件、家用电器、机电设备(生产不含特种设备)、通讯器材(不含无线电发射及卫星地面接收设施)、办公用品及耗材、办公设备、计算机软件,维修:电脑及配件、办公设备、通讯器材(不含无线电发射及卫星地面接收设施),软件开发,网络工程(不得从事互联网信息服务及增值电信业务);网络游戏服务(依据文化部门核发的《网络文化许可证》开展经营活动);日用百货、服装服饰、皮革制品、鞋帽、洗涤用品、化妆品、摄影器材、玩具、音频设备、电子元器件、五金交电、电器机械及材料、装饰材料、塑料制品、汽车零配件的研发、生产和销售;货物及技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈亦刚
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Third Net Technology CO.,Ltd.
浙江三网科技有限公司   杭州三网科技有限公司  
浙江省杭州市滨江区西兴街道阡陌路482号A楼6层
服务:第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务,具体按浙B2-20120299号增值电信业务经营许可证范围经营),通信产品、通信设备、有线数据终端设备、无线数据终端设备的设计、技术开发、技术服务,通信技术开发及技术服务,信息网络系统集成,安全监控系统开发、设计和安装,游戏、商务软件的技术开发(涉及许可证项目凭证经营);批发、零售:通信设备、消防设备、通信产品、有线数据终端设备、无线数据终端设备,货物进出口;含下属分支机构经营范围。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟桂成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
万宁市市场监督管理局
海南省
海南省万宁市兴隆镇中国医学科学院药用植物研究所海南分所内
化妆品、农产品、日用香料的技术开发及销售,日用香料的原材料种植,护肤品、日用品、服装服饰、鞋帽箱包、办公用品、床上用品、工艺品、旅游用品的销售,网络工程,健康保健信息咨询(医疗咨询除外),展览展示服务。
黄金祥
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
广德市市场监督管理局
安徽省
Anhui Guangxin Agrochemical Co.,Ltd.
安徽广信农化集团有限公司（安徽广信集团）  
安徽省宣城市广德县新杭镇彭村村
生物化学农药及微生物农药制造销售,兽用药品(阿苯达唑)制造销售,光气、多菌灵、甲醇、二甲苯、氯化钠、农药原药、农药制剂、副产盐酸制造、销售;经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进口的商品除外);经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
徐剑
开业
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
咸阳市秦都区市场监督管理局
陕西省
Shaanxi Irico Electronics Glass Co., Ltd.
陕西省咸阳市秦都区新产业聚积园
生产、经营电子玻璃制品;金属的回收、加工和销售;保温耐火材料、化工材料(易制毒、危险、监控化学品除外)的收购、销售;玻璃基板技术研发、技术服务、技术转让;厂房、厂地、设备的租赁;物业管理;对外贸易经营(国家禁止的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
段超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
南京市玄武区市场监督管理局
江苏省
南京市玄武区孝陵卫200号南京理工大学大学生创新孵化园
智能科技、计算机科技、电子科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让;电子产品、计算机软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售;智能控制系统设计、安装、调试、维修、销售;智能控制设备的研发、销售;网络技术的开发、设计;机电产品、五金交电、电子器材、电子元器件销售;从事国家批准设置的特殊职业和职业标准范围以外的培训(不含国家统一认可的职业证书类培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
付斯泰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
黎川县市场和质量监督管理局
江西省
江西省抚州市黎川县日峰镇宝德商业步行街16号楼201
对高新技术产业、宾馆、酒店、旅游、农、林、牧、渔、矿业、房地产项目投资管理;计算机软硬件开发、销售;网络工程技术服务(不含互联网信息服务);网上经营服装鞋帽、饰品、箱包、床上用品、运动用品、数码产品、家用电器、日用百货、办公产品、通讯器材(不含无线设备和地面卫星接收设备)、机械电子设备、五金交电、化妆品、陶瓷产品、农产品、茶具、工艺品、家具;广告设计、制作、发布代理;会议会展策划服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢灿豪
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京豪畅凌奇科技有限公司  
北京市海淀区上地信息产业基地开拓路1号B座1层1017
技术咨询、技术开发、技术转让、技术推广、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;销售自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、五金交电(不含电动自行车)、机械设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
樊伟
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道余杭塘路2301号海智中心3号楼602-1室
服务:商城网络平台技术研发;批发、零售:智能设备、网络设备、电子产品、电器、办公设备、办公用品、家具;计算机硬件及耗材、互联网技术、计算机系统集成、电子商务技术、游戏软件的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,网页设计,网络预约出租车经营,汽车租赁,承接计算机网络工程、弱电工程(涉及资质证凭证经营);电信业务;代理、发布国内广告;家政服务;物流信息服务;货运:普通货运;道路旅客运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李梦雄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
宁波琻捷电子科技有限公司  
南京市江北新区星火路17号创智大厦B座10层101室
半导体集成电路、膜集成电路、汽车集成电路芯片、工业集成电路芯片、医疗电子芯片的设计、研发、销售;微型组件的技术研发、推广、转让、咨询服务;提供网络系统集成的解决方案;计算机、应用软件服务;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定或禁止进出口的货物和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵驿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区钦州北路1001号8号楼205室
从事医疗器械技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,企业管理咨询,商务咨询,计算机服务(除互联网上网服务营业场所),一类、二类医疗器械、仪器仪表、体育用品及器材的销售,三类:6821医用电子仪器设备(不含植入类器械)的批发,医疗器械租赁(不得从事金融租赁)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
罗良林
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
吉安市市场和质量监督管理局
江西省
Jiangxi Banglida Technology Co.,Ltd.
江西邦力达电子科技有限公司  
江西省吉安市泰和县工业园区(站前北路西侧)
高性能膜材料、功能高分子材料、电子元件、电子器件的技术开发、制造、销售;信息咨询(不含金融、证券、期货、保险投资咨询);线路板材料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴海杨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
淮南市田家庵区市场监督管理局
安徽省
淮南市田家庵区舜耕西路房地产大厦一层东(南)一间
智能电动车控制系统的研发、生产、销售及售后服务,旅行箱代步车、智能电动平衡车(不含电动汽车)的研发、生产、销售及售后服务,电气设备的研发、设计、制造、销售及售后服务,工业电气设备、机械设备、日用百货、家用电器、五金工具、照明设备、数码文化办公用品、电子设备、通讯器材、Ⅰ/Ⅱ类医疗器械的研发、生产、销售及售后服务,工艺品、玩具、家居用品的设计、生产、销售及售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
易露玉
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州市天河区黄村大观公园路10号107房
软件测试服务;信息系统集成服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;市场营销策划服务;通信技术研究开发、技术服务;信息技术咨询服务;企业形象策划服务;市场调研服务;软件开发;数据处理和存储服务;广告业;商品批发贸易(许可审批类商品除外);策划创意服务;影视经纪代理服务;动漫及衍生产品设计服务;人力资源外包;艺术表演场馆管理服务;文艺创作服务;游戏软件设计制作;文化娱乐经纪人;电子产品批发;电子产品零售;文具用品批发;文具用品零售;玩具批发;玩具零售;服装批发;服装零售;箱、包批发;箱、包零售;工艺品批发(象牙及其制品除外);工艺美术品零售(象牙及其制品除外);预包装食品批发;预包装食品零售;电影和影视节目制作;广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);演出经纪代理服务;电影和影视节目发行;国内广播节目播出服务;网络音乐服务;营业性文艺表演
WU
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市江北新区生物医药谷加速器二期9栋3楼
药物研发、技术服务及咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王卫东
存续
有限责任公司(中外合资)
制造业
台州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Youyi Medical Devices Co.,Ltd.
台州瀚创医疗器械科技有限公司  
浙江省台州市仙居县白塔镇仙居县经济开发区白塔区块优亿路8号
医疗器械及辅助设备的生产、销售;计算机、通信和其他电子设备的生产、销售;塑料制品的生产、销售;医疗器械技术开发、技术咨询;货物进出口,技术进出口;光伏发电。
陈腊微
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
芜湖市鸠江区市场监督管理局
安徽省
安徽省芜湖市鸠江经济开发区东四大道201
网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务;网上销售电子产品、文化用品、化妆品、一类医疗器械;食用农产品、体育器材、珠宝首饰、化妆品、日用百货、计算机软硬件、通讯器材、电子产品、玩具、工艺品、办公用品、服装鞋帽、饰品、五金、日用品、机械设备、厨卫用品、母婴用品的销售;食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
周伟康
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
郑州市市场监督管理局经济技术开发区分局
河南省
郑州经济技术开发区第八大街1号1楼101、102室
企业管理咨询;电动汽车的研发、销售。
徐岩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区南翔路德园南路111弄1号501室
从事计算机软硬件、土壤修复专业技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机系统集成,企业管理,企业管理咨询,供应链管理,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机、软件及辅助设备、食用农产品(不含生猪产品、牛羊肉品)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
乐山市市场监督管理局
四川省
Sichuan Leshan Fuhua Tongda Agro-Chemical Technology Co., Ltd.
四川省乐山市五通桥区桥沟镇
生产、销售草甘膦、草铵膦、草甘膦铵盐、水剂、可溶粒剂;氯碱(氢氧化钠、液氯、盐酸、三氯化磷有效期至2022年06月04日)及中间产品(次氯酸钠,有效期至2022年06月04日);六亚甲基四胺、多聚甲醛(有效期至2022年6月4日);过氧化氢(销售附属产品(有效期至2022年06月04日)销售附属产品(氯甲烷、甲缩醛,有效期至2022年6月4日)、其他化工产品(不含危险化学品);经营与本公司生产销售相关的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
刘浩凌
开业
其他股份有限公司(上市)
金融业
北京市工商行政管理局延庆分局
北京市
New China Life Insurance Company Ltd.
北京市延庆区湖南东路16号(中关村延庆园)
人民币、外币的人身保险(包托各类人寿保险、健康保险、意外伤害保险);为境内外的保险机构代理保险、检验、理赔;保险咨询;依照有关法规从事资金运用。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
秦岚
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区荣华南路2号院3号楼901
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;软件资讯;产品设计;模型设计;应用软件服务;基础软件服务;办公设备维修;承办展览展示活动;会议服务;医学研究与试验发展;数据处理(数据处理和存储服务中银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机系统集成;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备、Ⅱ类医疗器械;企业管理咨询;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);销售第Ⅲ 类医疗器械;生产第Ⅱ类、第Ⅲ类医疗器械(仅限医用软件产品)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产第Ⅱ类、第Ⅲ类医疗器械(仅限医用软件产品)、销售第Ⅲ 类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张春山
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南环路22号深圳湾科技生态园4栋-101
一般经营项目是:体育活动策划;体育健身投资管理咨询;经济信息咨询;国内贸易;从事广告业务;企业管理软件研发、技术咨询、技术服务;自有房屋租赁。,许可经营项目是:职业技能培训。
徐宝莲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
大连市沙河口区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连市沙河口区石门街41号楼20单元2层3号
计算机软件技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询;教育信息咨询;经济信息咨询;文体活动策划;计算机软件、乐器的销售及维修;会议服务;货物、技术进出口;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
王心磊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区曹安路4988号1幢4082室
从事网络技术领域内的技术咨询、技术服务、技术转让、技术开发,网络工程,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),企业形象策划,图文设计制作,产品设计,包装设计,动漫设计,数字作品的数据库管理,商务文印服务,知识产权代理(除专利代理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李子阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
微位（上海）网络科技有限公司  
深圳市南山区粤海街道科技园科苑路讯美科技广场2号楼8楼802
一般经营项目是:从事网络科技、信息科技、电子产品、自动化领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机软件(除计算机信息系统安全专用产品)的研发、销售,计算机硬件的研发、销售(除计算机信息系统安全专用产品),经营电子商务(不得从事增信电信、金融业务),商务咨询(除经纪),会展服务,展览展示服务,电子产品、通讯器材、电线电缆、机电产品、五金交电的销售。国内贸易,经营进出口业务(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:经营电信业务、增值电信业务。
胡茂伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Rejoice Sport Tech. Co., LTD.
深圳市南山区粤海街道科技南八路12号超多维科技大厦401室
一般经营项目是:从事互联网、移动互联网软件的开发和销售;手机软件的开发和销售;影视软件的开发和销售;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);游戏开发和运营;信息咨询(不含限制项目);软件外包服务;农产品、谷物、豆类、油料、薯类、蔬菜、食用菌、园艺作物、花卉、中药材、水果种植技术研发;蔬菜、水果的销售;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);初级农产品的销售;服装、纺织品、针织品、日用百货、 文化用品、体育用品的销售;建材、机械设备、五金产品、电子产品的销售;首饰、工艺品(象牙及其制品除外)的销售。(以上不含限制性项目),许可经营项目是:体育活动赛事承办和举办;预包装食品的销售;大米、粮油的销售;增值电信业务。
李建劼
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
广东省东莞市东城街道涡岭工业路8号491室
餐饮管理;销售:珠宝首饰、工艺品、建材、玩具。
舒畅
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号24号楼102室
服务:文化创意策划(除演出及演出中介)、平面设计、品牌设计、市场营销策划、企业管理咨询;技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;计算机软硬件、计算机网络技术、教育软件、多媒体技术、游戏软件、数据处理技术、计算机系统集成、电子商务技术;物业管理,文化艺术交流活动策划(除演出及演出中介),展览展示服务;餐饮设备、厨房设备及用品、酒店用品、洗涤用品、日用百货的销售,食品经营,清洁服务,设计、制作、代理和发布国内广告(除新闻媒体及网络广告)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张金国
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Poular Net Books Culture Co.,Ltd.
南京市建邺区白龙江东街8号A3幢16层南半层
图书、报刊网上零售;第二类增值电信业务中的因特网信息服务业务(按许可证所列范围经营);中国内地已出版的图书内容的网络(含手机网络)传播,互联网游戏出版业务;图书、读物选题策划;文化交流、咨询;信息技术咨询;文化产业投资管理;设计、制作、代理、发布国内广告;知识产权服务;利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);出版物批发零售及网络发行;从事经营性互联网文化活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡达文
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
ZTE INNOVATIVE MATERIAL TECHNOLOGIES CO., LTD.
深圳中兴创新材料技术有限公司  
深圳市大鹏新区大鹏街道滨海二路8号
一般经营项目是:锂离子电池隔膜及特种高分子膜材料的研发、生产、销售及技术维护;高分子原料及膜产品、化工原料及产品(不含危险化学品)的销售;经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
李学功
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
临汾市市场监督管理局
山西省
Shanxi Aokun Biological Agriculture Corporation
山西澳坤量子农业科技有限公司  
临汾市尧都区屯里镇东芦村
生产:有机复混肥、微生物肥、量子有机液肥(未取得环保验收不能进行经营);经销:有机液肥、复合肥、生物酶、复混肥;高新技术开发推广;种植;优良品种胚胎移植;养殖;菌类、精饲料、营养液肥研制;农副产品收购;冷库仓储服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
王昱人
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Aisituo Information Storage Technology Co., Ltd.
深圳市欧刻达电子技术有限公司  
深圳市南山区创业路中兴工业城1栋7层728、729、732
电脑软、硬件及网络产品、电脑周边设备产品、信息存储光盘库产品及软件的技术开发、销售;电脑耗材的销售(以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目)。
钟仁康
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
常州市市场监督管理局
江苏省
Changzhou Jinkang Precision Mechanism Co.,Ltd.
常州新区金康精工机械有限公司  
常州市新北区环保十路18、20号
机械设备、通用机械零部件的研发、设计、制造、安装;智能自动化系统的研发、设计、制造、安装、管理;工业机器人、工业物联网及控制软件的技术研发、技术转让、技术服务;计算机软件开发与销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邹磊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
制造业
四川省工商行政管理局
四川省
Dongfang Electric Corporation
四川省成都市金牛区蜀汉路333号
进出口业务;水火核电站工程总承包及分包;电站设备的成套技术开发及技术咨询;成套设备制造及设备销售;机械、电子配套设备的销售;相关工程的总承包和分包;房屋出租。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈力
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区爱迪生路275号
新药及医药技术的研发(除人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用)、自有技术成果转让、提供相关的技术咨询和技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈宗平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
泾源县市场监督管理局
宁夏回族自治区
Ningxia Huang Da Biology Science And Technology Co.,Ltd.
宁夏回族自治区泾源县香水轻工业园区
1、林木的培育和种植;2、林产品采集及初加工;3、农作物种植及初加工;4中药材种植;5、农业技术推广;6、优良品种、先进农业技术研发及推广;7、苗木市场的经营、管理。8、绿化养护;9、绿化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘文光
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
农、林、牧、渔业
磴口县市场监督管理局
内蒙古自治区
磴口县沙金苏木巴音温都尔嘎查
饲草料、中药材的收购、种植、加工、销售;林业种植、生态开发、农牧业投资、农副产品购销;农业种植、加工、销售;牛、羊粪肥收购、加工、销售。
罗俊
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
珠海市工商行政管理局
广东省
北京微度芯创科技有限责任公司  
珠海市高新区唐家湾镇大学路101号3栋603-3
根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:均衡器及配件、电器领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;智能传感器的研发生产销售;专用集成电路设计生产销售;电子产品、通讯设备、电子元器件、计算机、软件及辅助设备研发生产销售;电子测试仪器研发生产销售测试。货物进出口、技术进出口、代理进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑怀琪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
蚌埠市高新区市场监督管理局
安徽省
蚌埠市平安市政工程有限公司   安徽中旭建设股份有限公司   安徽中旭建设工程有限公司  
蚌埠市华光大道高新开发区办公楼205室
环保工程、市政公用工程、建筑工程、公路工程、水利水电工程、地基基础工程、建筑机电安装工程、城市园林绿化工程、建筑装修装饰工程、钢结构工程的设计、施工;工程设施的运行、养护、维修、技术改造、咨询;预拌混凝土专业承包;商品混凝土、水泥混凝土预制件和沥青混合料的生产。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李家平
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
卫生和社会工作
成都市市场监督管理局
四川省
Sichuan Milan Hairdressing Surgery Hospital
四川米兰美容外科医院有限公司  
成都市青羊区中同仁路55号
医疗美容科(美容外科、美容牙科、美容皮肤科、美容中医科),麻醉科,医学检验科,医学影像科,超声诊断专业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
岳胜桥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
太仓市行政审批局
江苏省
Suzhou Rising Auto Parts Co.Ltd
太仓市城厢镇城区工业园
生产、加工、销售汽车零配件、摩托车零配件、电子镇流器;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王俊
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
天水市工商行政管理局
甘肃省
Gansu Xiangda New Pigment Technology Co.,Ltd.
甘谷翔达化工有限责任公司  
甘肃省天水市甘谷县大像山镇康庄路什字邮政大楼5楼
有机化学产品制造(不包含危险化学品和监控化学品)、蔬菜、果品、草工艺品的批发;五金交电的零售;种植、饲养(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
聂敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
郫都区市场和质量监督管理局
四川省
成都市郫都区德源镇(菁蓉镇)静园东路28号大数据创新创业基地二楼
计算机软硬件开发及技术服务;信息系统集成服务、技术转让、技术咨询;销售:软件产品(以上经营范围国家法律、行政法规、国务院决定限制或禁止的除外)。
吉炜
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号4幢809室-1
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、计算机软硬件、电子产品、电子商务技术;服务:经济信息咨询、企业形象策划、企业管理咨询、市场调查、承办展览展示;设计、制作、代理、发布:国内广告(除网络广告发布)
张世伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海微分投资咨询有限公司  
上海市浦东新区严家桥1号3号楼203室
从事计算机信息、网络、计算机软硬件、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务,会务服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王智勇
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司(外商投资企业投资)
科学研究和技术服务业
重庆市工商行政管理局巴南区分局
重庆市
CHONGQING HKC OPTOELECTRONICS TECHNOLOGY CO.,LTD.
重庆市巴南区界石镇石景路1号
研发、生产、销售:半导体显示器件、整机及相关产品;货物及技术进出口;电子产品分析测试及其他技术服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
王长鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1700号4栋1单元11楼1107号
计算机技术开发、技术转让、技术服务;设计、制作、代理、发布广告(不含气球广告);会议及展览展示服务;仓储服务(不含危险化学品);基础软件服务、应用软件服务;国内货运代理;装卸服务;网上贸易代理;销售:服装鞋帽、针纺织品、箱包、日用品;服装设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
姚嘉
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
杭州市市场监督管理局
浙江省
杭州微纳科技有限公司  
杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园A幢11楼F座
服务:集成电路、电子产品、计算机软件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,货物进出口;批发、零售:集成电路,电子产品,计算机软件;(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。
郑睿敏
存续
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Aotong Science and Technology Co., Ltd.
杭州奥通环保科技有限公司   杭州奥通科技有限公司  
杭州市西湖区文二路173号8楼
服务:电气设备、自动化设备、工业废气、废液及废渣处理技术、新材料生产技术和设备、光电产品的技术开发、技术服务、成果转让,电气设备、自动化系统工程、工业废气、废液及废渣处理设备、特种纤维生产工程和设备(涉及许可证项目除外)的设计、安装;批发、零售:计算机软、硬件,电气设备,自动化设备,特种纺织纤维,光电产品;承接环保工程;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营);其他无需报经审批的一切合法项目
赵一波
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
Beijing HuaYuanYiTong Thermal Technology Co., Ltd.
北京华远意通供热科技发展有限公司  
北京市丰台区南四环西路186号三区4号楼5层01室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;热力供应;施工总承包;维修办公设备;销售锅炉、机械设备、五金交电、空调制冷设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
罗剑锋
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
建筑业
云南省市场监督管理局
云南省
Ycih Steel Structure CO.,Ltd.
云南建工钢结构股份有限公司   云南建工钢结构有限公司  
云南省云南嵩明杨林工业园区
承担建筑工程施工总承包;各类钢结构工程的设计、制作与安装;建筑装饰装修工程设计与施工;建筑用金属制品生产与销售;土石方工程;消防设施工程;建筑机械设备租赁及维修;起重设备的安装与拆除工程;压力容器制造;机械式停车设备制造、安装、维修;承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目,及对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;货物进出口和技术进出口;水工金属结构产品制造与安装;停车场管理;房屋租赁;工程技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱起泽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南宁市青秀区津头东盟工商行政管理和质量技术监督所
广西壮族自治区
南宁市青秀区中柬路9号利海·亚洲国际4号楼4-712号
网络科技的技术开发,计算机软硬件的销售及技术服务、技术开发、技术咨询;企业形象设计,企业营销策划,企业管理信息咨询;设计、制作、代理、发布国内各类广告。
吴新龙
注销
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区蛇口街道南海大道1077号北科创业大厦5楼508
一般经营项目是:电子元器件、智能控制系统、定向声学系统及配套设备的开发、购销(不含国家限制项目);计算机软硬件、计算机应用系统等产品的技术开发、咨询 、销售;货物及技术进出口。(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营),许可经营项目是:
何弢
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
芜湖市鸠江区市场监督管理局
安徽省
上海酷哇机器人有限公司  
安徽省芜湖市鸠江电子产业园综合楼7楼7004室
机器人科技、通信科技、电子科技、计算机软件科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,公共安全技术防范设备、计算机软硬件、通信设备及周边辅助设备、机电设备、电子产品、环保设备、机械设备的销售;机器人、箱包的生产和销售;从事货物及技术进出口业务;保洁服务,河道清淤,道路清扫,污水处理,公厕管理、维护;建筑垃圾、生活垃圾清扫、收集、运输、中转、分类;害虫防治;数据处理及存储服务;环卫设备及车辆的生产、销售与租赁.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭冕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区金大公路8218号5幢207室
电子商务(不得从事金融业务),健康管理咨询,计算机软件开发,计算机、软件及辅助设备、日用百货、针纺织品、服装、鞋帽、床上用品、化妆品、办公用品、文具用品、电子产品、仪器仪表、一类医疗器械、家用电器、五金制品、工艺品批发、零售,商务信息咨询,房地产信息咨询,企业管理咨询,财务信息咨询,展览展示服务,会务服务,仓储服务(除危险化学品),物流装备信息咨询,中草药种植,食用农产品的销售,食品流通(预包装食品销售(不含冷藏冷冻食品)),农产品收购(除专项规定:棉花),从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
罗俊晓
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
合肥市包河区市场监督管理局
安徽省
合肥市包河区桐城南路355号安徽广电文创产业园602
网站开发及建设;网页设计、图文设计、多媒体动画设计、产品包装设计、平面设计、灯箱设计;互联网领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,市场推广宣传、市场营销策划;国内广告设计、制作、发布及代理;文艺演出策划、舞台设计制作;会务会展服务,展览展示服务,礼仪服务,摄影服务;文化艺术交流与策划,商务信息咨询;广播、电视、影视作品制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
代宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1388号1栋7层760号
信息技术开发;销售:宠物用品、水产品、玩具、工艺品、饲料、化学试剂(不含危险化学品)、化肥、服装、鱼缸、花卉、种畜禽(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)、玻璃制品;园艺工程施工(凭资质许可证从事经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
丛黎明
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
大连市甘井子区市场监督管理局
辽宁省
大连液力机械总厂  
辽宁省大连市甘井子区营辉路5号
液力机械、液力产品传动装置和阀控偶合器成套制造及维修;货物运输吊装;液力产品技术开发;货物、技术进出口、国内一般贸易(法律、法规禁止的项目除外;法律、法规限制的项目取得许可证后方可经营)磁力偶合器、核电阀门远传机构的研发、生产和制造;电气化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
张银宝
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
阿克苏地区市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Jinfengyuan Seeds Co.,Ltd.
新疆金丰源种业有限公司  
新疆阿克苏地区温宿县仓前路12号
各类农作物种子生产,农作物种子批发零售;棉花收购、加工,销售;农业技术推广服务及技术转让;农副产品购销;货物与技术的进出口业务;现代农业发展服务;稻米加工、销售;蔬菜瓜果种子销售;房屋出租。
焦留军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
包头市工商行政管理局
内蒙古自治区
Baogangyuanli Metallurgy Zha Powder Co., Ltd.
包钢源力冶金渣微粉有限责任公司  
内蒙古自治区包头市钢铁(集团)公司包钢厂区
许可经营项目:无 一般经营项目:普通货物运输,专用运输;冶金渣微粉生产与销售;水泥生产与销售;水泥制品、钢材、建材、钢渣、煤矸石、商品混凝土、转炉渣、粉煤灰、水泥、水泥原材料的销售;矿石和铁粉的销售;煤炭的销售;进出口贸易
张迎辉
吊销，未注销
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南海大道金晖大厦四楼B区-B68
电子产品、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术转让及销售;软件系统集成(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)。
SOPHIE,CATHE...
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市静安区南京西路688号1602-2室
从事玻璃器皿、玻璃装饰品、丝巾、箱包、照明设备、金银饰品(毛钻、裸钻除外)、家具、香水、餐具、工艺品(文物除外)的批发、零售(限分支机构)、进出口、佣金代理(拍卖除外),提供相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
侯军呈
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Proya Cosmetics Co., Ltd.
珀莱雅化妆品有限公司   珀莱雅（湖州）化妆品股份有限公司   珀莱雅（湖州）化妆品有限公司  
浙江省杭州市西湖区留下街道西溪路588号
批发、零售:化妆品,日用百货,化工原料(除危险化学品及易制毒化学品),机械设备,五金交电;服务:化妆品的技术开发、技术服务、技术咨询,企业管理,仓储服务(除危险化学品及易制毒化学品),自有房屋租赁;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营);发用、护肤、美容修饰类化妆品的生产(限分支机构经营)。
陈军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
水利、环境和公共设施管理业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Qinhuai Scenery Daishuishang Tours Co., Ltd.
南京秦淮风光带水上游览有限公司  
南京市秦淮区瞻园路11号7022室
水上游览;预包装食品零售;旅游纪念品销售;票务代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈雪明
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
金华市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Nowvow Mechanical And Electrical Corp.,Ltd.
浙江诺和机电有限公司  
浙江省金华市仙源路1689号
普通机械、机电设备(除汽车及发动机)、机电控制产品(交直流变频器、可编程控制器、低压电器等机电产品)的系统集成、开发、制造、销售及相关技术咨询;货物与技术的进出口业务(仅限国家法律法规允许的且无需前置审批的经营项目)
林贞委
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区海尔路1号海尔中心大楼703房间
计算机网络技术研发、技术咨询、技术服务,网络信息技术服务,组装、销售、网上销售:家具,销售、网上销售:家居用品、建筑材料、装饰装潢材料,企业管理咨询,市场营销策划,商务信息咨询(不含商业秘密),计算机软硬件开发及销售,普通货运(依据交通运输部门核发的许可证件开展经营活动),国内货运代理,装卸服务(不含运输),设计、制作、代理、发布国内广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
石泉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
Nanjing Apaitek Science&Technology Co.,Ltd.
南京亚派科技实业有限公司  
南京江北新区新科四路4-8号
高低压节能设备、高低压电器元件、太阳能及风力发电装置、高低压成套设备、环保设备、节能设备、电力设备、智能电器、电子仪器、消防器材、火灾报警设备、智能家居设备、楼宇智能化设备的生产、研发、销售、技术咨询服务和工程技术服务;低压工程安装、电力设备安装服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;软件开发和建筑智能化;节能改造、绿色能效、楼宇智能化工程的设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈经纬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
南山局
广东省
King Wai Group Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区梦海大道4008前海深港创新中心C组团1楼04、06、08、10、11、13号
投资设厂,协调管理各成员公司;纺纱、织布、印染及其制品的生产经营以及纺织机械、化工原料(化学危险品除外),自有物业出租,建筑材料,服装及其配件的加工(含发外加工)、批发、零售、代购代销、展销等业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李暄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Cloudwing Health Technology Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢3层
医疗器械、计算机软硬件、网络工程、物联网领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,医疗器械经营,电子产品、通讯器材的销售,从事货物及技术的进出口业务,计算机数据处理服务,票务代理,软件的开发、设计、销售,营养健康咨询服务,商务咨询、企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
董春雷
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
建筑业
兰州市工商行政管理局兰州高新技术产业开发区分局
甘肃省
Gansu Dianbaomu Electrical Service Co.,Ltd.
甘肃电保姆电力工程服务有限公司   甘肃居安电气科技有限公司  
甘肃省兰州市七里河区彭家坪高新区248号
电力设施承装、承修、承试业务;其它电器产品的安装调试、维修、维护、试验、检验(以上各项凭资质证经营);电气设备的生产和销售;电子商务;设计咨询;招标代理;物业管理;售电;员工技能培训(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)****
杨国栋
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)(1222)
信息传输、软件和信息技术服务业
呼和浩特市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Baoliang Information Technology Co.,Ltd.
内蒙古宝亮信息技术有限公司  
内蒙古自治区呼和浩特市新城区鸿盛工业园区大学科技园3号楼二层
许可经营项目:公共安全技术防范系统设计、施工、维修(该项目凭设计、施工、维修备案证书有效期经营)。 一般经营项目:计算机服务业(需行政审批除外);软件业;电子产品(不含卫星电视、广播地面接收设施)、计算机、软件及辅助设备销售,计算机系统集成;教学仪器、办公设备;机电设备;通过网络销售化肥、种子、农药、兽药、饲料、农机及配件、农产品。信息系统集成服务、软件开发、运行维护服务、互联网公共服务平台、互联网数据服务、物联网技术服务、档案数字化处理。
于建潮
在营（开业）企业
有限责任公司
制造业
滕州市市场监督管理局
山东省
Xinneng Fenghuang(Tengzhou) Co. Ltd
滕州凤凰化肥有限公司   滕州鲁化凤凰化肥有限公司  
滕州市木石镇(驻地)
甲醇、液氧、液氮、液氩、硫磺的生产(在安全生产许可证核准的范围内经营,有效期以许可证为准);发电类(在电力业务许可证核准的范围内经营,有效期以许可证为准);能源化工技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务,能源化工企业生产装置试车、开车技术推广与服务;机械设备维修;电气设备安装工程施工;企业管理信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王涛
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
烟台市莱山区市场监督管理局
山东省
山东省烟台市莱山区明达西路11号
计算机软件开发、销售及技术服务;网络系统工程安装、设计、维护;建筑智能化设备、安防器材、监控设备的生产、销售及安装;电子产品、办公耗材、计算机及办公自动化设备、工业自动化产品、日用百货的销售;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
伍卓华
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州市麦丰网络科技有限公司  
广州中新广州知识城峻弦街12号(自编F1栋)423房
货物进出口(专营专控商品除外);企业管理咨询服务;贸易代理;贸易咨询服务;会议及展览服务;日用杂品综合零售;建材、装饰材料批发;五金产品批发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);化妆品及卫生用品零售;五金零售;服装零售;服装批发;纺织品及针织品零售;金属制品批发;电气机械设备销售;文具用品批发;仪器仪表批发;通用机械设备销售;纺织品、针织品及原料批发;文具用品零售;体育用品及器材零售;汽车零配件零售;网络技术的研究、开发;市场调研服务;技术进出口;商品信息咨询服务;计算机技术开发、技术服务;计算机零配件批发;商品零售贸易(许可审批类商品除外);电子产品批发;谷物副产品批发;预包装食品批发;预包装食品零售
文革
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区高碑店乡西店记忆文创小镇C4号楼一层108号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;销售自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、日用杂货、化妆品、玩具、服装、鞋帽、体育用品、工艺品、珠宝首饰、针纺织品、食用农产品;货物进出口、代理进出口;销售食品;经营电信业务、互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、经营电信业务、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王雪欣
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
批发和零售业
烟台市市场监督管理局
山东省
Yantai Taihai Group Co., Ltd.
烟台市台海投资集团有限公司   烟台市台海实业有限公司  
莱山区广场南路6号
金属材料、化工原料(不含危险品)、矿产品、五金交电、仪器仪表、机械设备及配件、炉料、机电产品(不含汽车)、建筑材料的批发、零售,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;软件开发应用,冶金铸造工业技术的研究、开发;经济信息咨询(不含消费储值及类似业务),企业管理咨询,以自有资产投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭明超
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
盐城市市场监督管理局
江苏省
立明节能环保（江苏）有限公司   江苏天光新能源发展有限公司  
射阳县经济开发区阳光大道88号
智慧能源技术、太阳能发电技术研发;互联网、物联网应用技术研发;光伏设备及其元器件研发、制造、销售;电力系统安装服务;分布式电站的研发、设计、建设、运营、维护;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘积仁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
沈阳东软医疗系统有限公司   沈阳东软数字医疗系统股份有限公司   沈阳东大阿尔派数字医疗系统有限责任公司  
辽宁省沈阳市浑南区创新路177-1号
CT机、超声设备、X线机、磁共振设备、分子影像成像设备、车载医疗设备、数字化医疗诊断、治疗设备及附件研究、制造和销售,自动控制系统装置制造、修理,检验清洗液生产,计算机软件、硬件开发、销售,医用防护设备、环境设备、自动控制系统装置、电气机械及器材、气体、液体分离及纯净设备、检验清洗液、机械电子设备、五金交电、电子产品、保健器材、体育用品、V类放射源、汽车销售,上述产品的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,数字医疗设备租赁,自有产权房屋租赁,健康管理咨询服务,企业投资咨询,企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
刘成彦
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Wangsu Science & Technology Co.,Ltd.
上海网宿科技股份有限公司   上海网宿科技发展有限公司  
上海嘉定环城路200号
从事计算机软硬件科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,信息采集、信息发布、信息系统集成,经济信息服务,电信业务,计算机软硬件及配件、办公设备的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵瑞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
玉林市市场监督管理局
广西壮族自治区
玉林市万良路123号华商国际.C区三期7幢1单元301房
中药材、农副产品的批发、零售。***
谭永才
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
水利、环境和公共设施管理业
承德市市场监督管理局
河北省
The Mountain Resort In Chengde Tourism Co.,Ltd.
承德安惠览胜旅游发展有限公司   承德避暑山庄皇家旅游发展有限公司  
河北省承德市双桥区丽正门大街1号
改造避暑山庄环山道路及配套的旅游服务;旅游纪念品开发、销售;食品销售;旅游观光车客运服务;旅游客运;食品制售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵国成
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
武汉市江岸区市场监督管理局
湖北省
湖北易瓦特科技股份有限公司   湖北易瓦特科技有限公司  
武汉市江岸区后湖街石桥一路5号4栋1层
提供多功能飞行器、智能机器人、无人机系统的研发、设计、生产、销售、培训、租赁及相关技术服务;无人机系统配件的研发、生产、销售;计算机智能控制与系统软件开发、销售与服务;无人机系统及部件功能、性能、导航、数据链、环境等检验检测;无人机物流货运;地理信息系统工程;地理信息数据采集、数据处理、数据库建设和地理信息数据软件开发;工业自动化及测控系统的设计、生产、安装、调试及维护;电力工程、送变电工程施工及电力设备检测服务;建筑装饰业、输变电工程的施工、安装及检修;仪器仪表、安全工器具、带电作业产品、绝缘材料的研发、生产、销售、租赁、检测及技术服务;库房设计、安装及服务;对高新技术项目的投资;仓储设备;标示牌;安防设备;光伏设备;计量箱、综合配电箱制作、加工、销售;液压工具(设备)、五金工具、电动工具、电器设备、化工产品(不含化学危险品)、通信设备、机械设备、电子产品、劳保用品、消防器材、燃料油(不含闪点在60度以下的燃料油,禁燃区内禁止销售重油、渣油等高污染燃料)、五金材料、家用电器、电线电缆及配件、电气设备、办公用品、自动化办公设备及耗材的销售;展览展示服务,会务服务,赛事组织和策划,设计、制作各类广告,展示器材租赁。应急物资、搜救仪器、防汛抗旱防台设备、救生救灾物资、海事救生装备、户外装备、矿山机械设备、道路抢修设备、高空救援装备、应急指挥系统、排水车、船用发动机、船舶及配件的销售;应急救援技术咨询服务、应急装备维修服务。汽车(不含小轿车)销售及租赁;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
夏鹏晔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区文轩路27号麓谷钰园C2栋508
信息传输技术的研发及技术推广;计算机技术开发、技术服务;计算机软件销售;信息技术咨询服务;软件技术转让;教育咨询;翻译服务;应用软件开发;文化活动的组织与策划;培训活动的组织。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务)
虞兴军
存续
其他有限责任公司
批发和零售业
金华市市场监督管理局经济技术开发区分局
浙江省
雅布力零售有限公司   浙江阿布哥母婴用品有限公司  
浙江省金华市婺城区仙源路99号1#仓库101室
零售、批发:工艺美术品(除文物)、金银饰品、珠宝首饰、钟表、电子产品(除电子出版物)、通信设备(除广播卫星电视地面接收设施)、计算机及辅助设备、五金产品、电气设备、家具、汽车配件、摩托车配件、电动自行车;国家法律法规政策允许的项目投资,投资管理,经济信息咨询,资产管理(不含证券、期货、金融等业务咨询,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);供应链管理;软件开发,网络技术的开发,信息系统集成服务,数据处理服务;电信业务,物业服务(以上经营范围凭有效许可证件经营);企业营销策划;体育项目的开发经营;票务代理;专业化设计服务;设计、制作、代理、发布广告(除互联网广告);体育赛事活动策划;公关活动策划;文化艺术交流活动策划;摄影服务;礼仪服务;影视策划咨询服务;动漫设计服务;会议及展览服务;酒店管理服务;房屋租赁经纪、代理服务;建筑工程设计、施工(凭有效许可证件经营);工程技术咨询;工程项目管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
万隆
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
河南省市场监督管理局
河南省
Henan Shuanghui Investment & Development Co.,Ltd.
河南省漯河市双汇路1号
畜禽屠宰,加工销售肉类食品、肉类罐头、速冻肉制品、定型包装熟肉制品(含清真食品)、食用动物油脂(猪油)、水产品加工(鱼糜制品(即食类));生猪养殖、销售;生产销售PVDC薄膜及食品包装材料、其他包装材料制品;猪肠衣(盐渍猪肠衣)及其附属产品的加工、销售;医药中间体(肝素钠)的提取、销售;农副产品收购,生产加工肉制品及相关产品配套原辅料、调味料、食品添加剂、复配食品添加剂;蛋制品销售,技术咨询服务,仓储服务,化工产品销售(不含易燃易爆危险品),食品行业的投资,销售代理,相关经营业务的配套服务。
王小宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
批发和零售业
天水市工商行政管理局
甘肃省
天水长城果汁有限公司  
甘肃省天水市麦积区下曲湾高新技术工业园
浓缩果蔬汁、香精、饮料的贸易(凭有效许可证经营);农副产品(不含粮食)的收购、初加工、销售(含出口);本企业及成员生产企业所需的原材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务;进口加工业务。*
陈石
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Sunvk Inc.
深圳市赛威客通信连锁有限公司   深圳市赛威客通信有限公司  
深圳市龙华区龙华街道清华社区梅龙大道2203号大唐时代商业综合楼B栋17层1710室
一般经营项目是:通信产品的技术开发与销售及其它国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);票务代理;移动终端设备、手机充值卡、家用电器的销售,通信设备、电子产品、数码产品、通信产品、计算机、办公自动化设备、计算机软硬件的技术开发及销售,网上从事电子产品的销售,经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);企业形象策划;经济信息咨询(不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其它限制项目);房屋租赁;手机的技术开发和销售。,许可经营项目是:手机的生产。
刘兴胜
开业
其他股份有限公司(非上市)
制造业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
Xi'an Focuslight Technologies Inc.
西安炬光科技有限公司  
西安市高新区丈八六路56号
检测服务;物业管理。半导体激光器、微光学器件、半导体激光器及光学应用模块、半导体激光器及光学系统及装备、半导体激光器封装材料、光学无源器件、半导体激光器测试设备、光机电一体化产品、光电子产品的研究、开发、制造、销售及租赁;半导体激光器技术咨询、转让、服务和展览展示;货物与技术的进出口经营(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外);房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
梁明刚
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Guangdong Qitian Automation And Intelligent Equipment Co.,Ltd.
东莞市启天自动化设备股份有限公司   东莞市启天自动化设备有限公司  
广东省东莞市樟木头镇赤布路1号2栋101室
研发、设计、生产、销售:自动仓储设备、液晶制程设备、电子测试设备、通用机械设备、电子电器产品、五金产品;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
注销企业
分公司
租赁和商务服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区环市东路371-375号北塔自编1605A
联系总公司业务
尚钰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东直门外西八间房万红西街2号21幢三层B3008
技术推广服务;销售日用品;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐和谊
开业
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
BAIC BluePark New Energy Technology Co.,Ltd
北京前锋电子股份有限公司   成都前锋电子股份有限公司  
北京市北京经济技术开发区东环中路5号12幢
研发、设计、销售汽车、汽车配件、机械设备、电器设备、零部件加工设备;汽车装饰;技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;物业管理;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李美艳
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市南城街道袁屋边社区袁屋边大道艺展路29号东莞艺展中心B区413
销售、网上销售:皮具、箱包、工艺礼品、五金材料、五金电器、茶具、办公用品、画册、预包装食品、散装食品。
马原
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京澎思智能科技有限公司  
北京市朝阳区将台路5号30号楼一层108室
互联网信息服务;工程设计;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广;企业管理;计算机系统服务;应用软件服务(不含医用软件);基础软件服务;销售机械设备、电子产品、五金交电(不从事实体店铺经营、不含电动自行车)、计算机、软件及辅助设备、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郁壮鸿
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海意时网络科技有限公司  
宝山区上大路668号227I室
网络科技、信息技术、计算机软硬件领域内技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机软、硬件、电子产品、纺织品的销售,通信设备、电子产品的维修服务,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,企业形象策划,会展服务,商务咨询,旅游咨询,自有设备租赁,企业管理咨询,电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张翼
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州市天河区天河北路233号501、502房自编C1、C2单元(仅限办公)
信息系统集成服务;商品信息咨询服务;软件批发;广告业;商品批发贸易(许可审批类商品除外);电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算机零配件批发;包装装潢设计服务;投资咨询服务;会议及展览服务;计算机技术开发、技术服务;多媒体设计服务;企业形象策划服务;企业自有资金投资;信息技术咨询服务;市场调研服务;计算机批发;游戏设计制作;数字动漫制作;数据处理和存储服务;室内装饰、设计;企业管理咨询服务;市场营销策划服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);软件开发
滕学军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)(1222)
租赁和商务服务业
通辽市工商行政管理局
内蒙古自治区
内蒙古新中农沙地农业投资股份有限公司  
内蒙古自治区通辽市奈曼旗白音他拉苏木希勃图村
许可经营项目:无 一般经营项目:稻谷深加工与仓储;绿色、有机水稻种植与销售,预包装食品兼散装食品加工与销售;粮食购销;网上销售大米及农副产品;收购、加工及销售有机肥料;水稻育苗基地;沙地水稻栽培技术与培训;沙漠水稻的研发与推广;农业技术领域内信息咨询,农产品品牌策划、技术转让。
焦学宁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
Dianmi Network Technology Co.,Ltd.
江苏点米网络科技股份有限公司   江苏谋士在仁人才管理咨询股份有限公司   南京谋士人力资源管理服务有限公司   南京谋士贸易有限公司  
南京市浦口区浦口大道1号新城总部大厦22楼
互联网科技研发;人力资源服务(按《人力资源服务许可证》所列范围经营);劳务派遣;承接金融机构、电力、通讯、电信、制造、卫生、科研院所、机关政府、文化传媒、工程、物业、餐饮、宾馆、商超、教育、运输、家政、环保行业的业务外包服务;汽车及自有设备租赁服务;信息技术外包业务;技术性业务流程外包业务;技术性知识流程外包业务;劳务服务;建筑和相关工程服务;人才测评;为企业、企业高管提供税收咨询服务;为外籍员工提供税务、家政代理服务;软件开发、销售、技术咨询、技术服务;信息系统集成;计算机网络系统工程施工;界面设计、制作;自动化成套控制装置系统研发;社保代缴;会务服务;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈式友
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
南昌市市场和质量监督管理局
江西省
江西通达航运有限公司  
江西省南昌市西湖区团结路88号江信国际和谐花园2号楼2单元302室
长江中下游干线及支流省际普通货船运输、长江上中下游干线及支流省际散装化学品船运输(许可证的有效期至2023年5月11日止)
孙莉莉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市中汇影视文化传播有限公司   深圳市中汇智富资产管理有限责任公司  
深圳市福田区福强路3030号福田体育公园文化产业总部大厦第12层
一般经营项目是:受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;投资咨询、企业管理咨询;企业营销策划;文化活动策划;影视文化艺术交流策划;公关活动组织策划;会务活动策划;展览展示策划;礼仪活动策划;企业形象策划;影视项目的投资;文化产业项目的投资;文学剧本、音乐、歌曲、曲艺、美术、书法、篆刻的作品创作;从事影视文化的技术开发、技术转让、技术咨询、技术维护;多媒体设计;动漫设计;图文设计;从事广告业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:广播剧、电视剧、动画片(制作须另申报),专题、专栏(不含时政新闻类)、综艺的制作、复制、发行,电影发行。
郑耀南
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Cosmo Lady GuangDong Holdings Limited
都市丽人服饰股份有限公司   东莞市都市丽人实业有限公司  
东莞市凤岗镇凤德岭村狮石厦山塘尾
设计、生产和销售服装、内衣(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。设立研发机构,研究和开发服装及内衣。以特许经营方式从事商业活动、从事日用杂品、工艺礼品、针纺织品的零售(不设店铺经营,新设店铺应另行报批)和批发业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理、专项规定管理的产品按国家有关规定办理申请)。网络工程技术监理咨询及管理服务;商务咨询;企业管理咨询。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张龙生
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
山西省市场监督管理局
山西省
山西中煤华晋能源有限责任公司  
太原市迎泽区满洲坟小区2号楼
煤矿项目投资与建设;电力生产;矿用设备的修理及租赁;煤炭开采技术开发与服务;矿山救援服务;安全培训;后勤服务;粉煤灰、炉渣、蒸汽、煤炭、矿产废旧物资、采矿设备的销售;矿区卫生、保洁服务。煤炭开采;煤炭洗选;矿用产品、建材(不含木材)、化工产品(不含危化品)的批发;自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖继志
吊销，未注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Morefun Online Technology Co., Ltd.
成都市高新区府城大道中段88号1栋10层2号
开发、销售计算机软件并提供技术服务;市场信息咨询;网页设计、制作及技术服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);利用信息网络经营动漫产品、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(凭网络文化经营许可证在有效期内从事经营);互联网游戏出版(凭互联网出版许可证在有效期内从事经营);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和移动网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告服务等内容)(凭增值电信业务经营许可证在有效期内从事经营)。
刘冬文
开业
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
北京市怀柔区开放路113号南三层302室
农业技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务;项目管理咨询及服务;商务咨询;市场开发及推广服务;经济贸易咨询(中介除外)。(该企业于2011年01月4日由内资企业变更为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
曾川
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
天府新区成都片区工商行政管理局
四川省
四川省成都市天府新区华阳街道天府大道南段846号
计算机软件技术开发、技术转让;家政服务;保健按摩服务;房地产中介服务;电脑动画设计、图文设计;销售化妆品;网上销售:皮革制品、鞋帽、日用百货。(以上经营范围国家法律、行政法规、国务院决定限制或禁止的除外)。
王晓飚
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区新型工业园信息大道17号11号楼东205室
机械零部件和设备的激光修复及表面激光改性;激光加工产品、激光现场修复产品、合金粉末、光电器件、部件及设备、激光及相关产品、机电一体化设备的研制、生产及销售;激光设备及零部件的生产及销售;激光技术咨询、技术转让及技术服务;知识产权代理;机械设备租赁及维修;五金工具、金属制品、机床附件销售;物业服务;房屋租赁;小汽车租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倾振亚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
卫生和社会工作
无锡市锡山区市场监督管理局
江苏省
无锡唐仪生物科技有限公司  
无锡市锡山区东亭街道东亭中路20-3-601、602、603、604、605、606、607
外科整形医院服务;美容医院服务;门诊部服务;化妆品、消毒用品、医疗器械(不含需领取许可证的项目)、环境保护专用设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王黎明
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京远鉴科技有限公司   时代亿宝（北京）科技有限公司  
北京市海淀区西四环北路160号10层一区1033
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机技术培训;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机维修;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;第二类增值电信业务中的信息服务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张震
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
制造业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Agv Robot Manufacture Co.,Ltd.
天津爱智威科技发展有限公司  
天津华苑产业区兰苑路9号1-704B单元
机器人制造、销售、安装;软件技术、自动化技术开发、咨询、服务、转让;货物及软件的进出口业务;自动化设备、无人搬运设备制造、销售、安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周文政
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
张掖市工商行政管理局甘州分局
甘肃省
甘肃省张掖市甘州区梁家墩镇太和村
市场开发建设、管理、服务;畜禽产品销售;农产品(不含种子、种苗)种植、包装、销售;普通货物的道路运输;商品房销售、房屋租赁【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】*
朱晓章
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
四川省成都高新区(西区)合作路89号4栋29层2917号
电子、通信技术产品的研发、租赁、销售及相关技术服务;计算机软件、信息系统软件的开发、销售和测试;信息系统设计、集成、安装和运行维护;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区海宁路137号7层L座717A室
电子商务(不得从事增值电信、金融业务),供应链管理,商务咨询,从事计算机科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,餐饮企业管理,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,广告设计、制作、代理、发布;销售针纺织品,日用百货,五金交电,计算机、软件及辅助设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李卫阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
青羊区市场监督管理局
四川省
成都禾创药业有限公司  
成都市青羊区敬业路218号30栋1、2层
批发:第二类精神药品、生化药品、中药饮片、生物制品(不含预防性生物制品)、化学原料药、抗生素原料药、中成药、化学药制剂、抗生素制剂;销售:医疗器械(品种详见许可证)、普通化学试剂(不含危险品)。消毒用品、营养和保健品;批发:预包装食品;从事货物进出口(不含国家法律、法规禁止和限制的产品);医药信息咨询(国家限制和禁止的除外)仓储;货物专用运输(冷藏保鲜),普通货运;销售:百货、日用化学品(不含危险品)、化妆品、文化用品;房屋出租;装卸服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
黄嘉棣
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
广西壮族自治区市场监督管理局
广西壮族自治区
Royal Group Co.,Ltd.
广西皇氏甲天下乳业股份有限公司   广西皇氏生物工程乳业有限公司  
南宁市高新区丰达路65号
定型包装乳及乳制品(含不锈钢桶装,30KG/桶)生产、加工和销售;禽畜的饲养、加工及销售;蛋白饮料的生产、加工、销售(按许可证有效期经营);普通货物运输;预包装食品、散装食品批发兼零售;国内商业贸易(国家有专项规定除外);自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;资产投资经营管理,企业策划、咨询服务;五金交电、矿产品、有色金属的销售(具备经营场所后方可开展经营活动,除国家专控外)。
李竹兰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市斯坦福医学有限公司   深圳市斯坦福医学生物科技有限公司  
深圳市福田区莲花街道福中社区深南大道2008号中国凤凰大厦1号楼14E10
一般经营项目是:体外诊断试剂研发,生物技术开发与基因检测技术开发;信息咨询,生物技术研发及技术服务、技术转让与技术咨询;实验室仪器设备及其化学试剂(不含危险品)及产品的软件研发;实验室耗材研发;一类医疗用品及器械研发、批发、零售。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目),许可经营项目是:体外诊断试剂生产、销售。
韩大冬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
沈阳市皇姑区市场监督管理局
辽宁省
Shenyang Junwei Xinneng Technology Co., Ltd.
沈阳市皇姑区阳山路1-8号
新能源技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及生产销售;电子产品开发、生产、销售;化工产品(不含危险化学品)销售;企业孵化服务,众创空间管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
卜杰林
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Hengdao International Logistics Co., Ltd.
上海恒道国际物流有限公司   上海恒道物流有限公司  
上海市宝山区双城路803弄11号1601室-3
货物运输代理;货物装卸;仓储(除危险品及专项规定);海上、航空、陆路国际货物运输代理;商务信息咨询服务;国际空运代理服务;会务会展;从事货物及技术的进出口业务;无船承运业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
姚树奇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路16号东方科技大厦1904-A3
一般经营项目是:计算机软件、信息系统软件的技术开发、销售及租赁;数据库服务;电子产品的销售及租赁;计算机、软件及辅助设备的销售及租赁;照相器材的销售及租赁;经济信息咨询(不含限制项目);艺术品、工艺品(以上均不含象牙及其制品)的销售及租赁;经营电子商务;国内贸易。(以上项目法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:图书报刊零售、图书报刊租赁。
林荣幸
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广东省珠海市香洲区工商行政管理局
广东省
珠海市拱北港三路22号(水润嘉园)1栋5单元406房
章程记载的经营范围:化妆品、母婴用品、一类医疗器械、五金、机械设备、餐具、电子产品、照明设备、厨卫设备、汽车配件、珠宝首饰、乐器、办公用品、箱包、家具、工艺品(除文物)、纺织品、床上用品、服装、玩具、食用农产品、预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)销售;软件开发,计算机租赁,普通货物道路运输,帐篷租赁,园艺服务,理发服务,婚庆服务,酒店管理,家用电器维修,增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵谕
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
批发和零售业
重庆两江新区市场监督管理局
重庆市
重庆市北部新区星光大道62号海王星科技大厦E区9楼B号
计算机软硬件、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机软件开发,销售:计算机软硬件及辅助设备、电子产品、Ⅰ类医疗器械;计算机软硬件开发销售及维护;信息技术咨询服务;数据处理及储存服务;检验检测服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);健康管理咨询(不含医疗诊治);图文设计制作;会议及展览展示服务;设计、制作、代理、发布国内广告;电信业务经营(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
熊品东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Hornetcorn Biotechnology Co.,Ltd.
深圳市合一康生物科技有限公司  
深圳市福田区福保街道市花路8号和合大厦T8旅游创意(保税)园101
一般经营项目是:生物科技产品的技术开发与技术转让;生物科技产品的研发;生物科技工程技术咨询(不含人才中介服务、证券及限制项目)、技术服务、技术转让;生物医疗及其他医疗项目的投资(具体项目另行申报);生物医药的研发;为医院提供后勤管理服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:生物医药的生产及销售;生物科技产品的销售。
方康宁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Zhongyou International Education Co., Ltd.
深圳市中幼国际科技有限公司  
深圳市福田区车公庙天安创新科技广场A栋1204
一般经营项目是:教育设备的技术开发与销售;计算机软硬件的技术开发和销售;教育咨询;网页的设计;计算机系统集成;经济信息咨询;文化体育活动策划;投资教育产业项目(具体项目另行申报);国内贸易;经营进出口业务;影视策划;电脑动画设计;文化交流活动策划;企业信息化技术开发;自有房屋租赁;学前教育信息咨询,学前教育课程研发;学前教育学具、教材、教育软件的销售。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:广播电视节目制作
胡羽飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
住宿和餐饮业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市乐聚坊餐饮有限公司  
深圳市罗湖区桂园街道老围社区深南东路5016号京基100蔡屋围老围花园E2-26D
一般经营项目是:,许可经营项目是:餐饮服务;中餐制售;冷热饮品制售;小吃制售。
李承志
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Dnurse Technology Ltd.
北京市海淀区上地五街7号6层
技术开发、技术服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);销售医疗器械I、Ⅱ类、家用血糖仪、血糖仪试纸、电子产品、通讯设备、机械设备;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);技术进出口、货物进出口、代理进出口;企业策划;工艺美术设计;市场调查;文化咨询;教育咨询;设计、制作、代理、发布广告;销售食品;销售医疗器械III类。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵丙文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian V.R Global Vision Co.,ltd.
大连伟岸纵横科技发展有限公司  
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32号B座25层
计算机软件开发、技术咨询、技术服务;动漫及衍生产品设计服务;模型设计服务;货物进出口、技术进出口、国内一般贸易。(以上依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)****
唐进波
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
九江市工商行政管理局
江西省
九江博莱肉类食品有限公司  
江西省九江市柴桑区马回岭镇
肉制品研发;肉制品生产、加工、销售;水产及其制品的生产、加工、销售;罐头制品生产、加工、销售;生猪屠宰与销售;物流与服务;进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
彭广湘
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
锦江工商局
四川省
四川中天蓝瑞环保科技有限公司  
成都市锦江区锦华馆街16号7层2号
环保技术推广、技术咨询、技术研究;工艺技术服务;机电设备的销售及安装;环保材料的销售;环保工程设计、施工;工程总承包;市政工程施工;市政给排水工程施工。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
付贤民
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都华微电子系统有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都市高新区益州大道中段1800号1栋22-23层2201号、2301号
设计、开发、生产(另设分支机构或另择经营场地经营)、销售电子产品、电子元器件及技术咨询、技术服务;货物及技术进出口;信息系统集成;公共安全技术防范工程、通讯工程的设计及施工(涉及资质许可证的凭相关资质许可证从事经营);开发、销售软件;(以上经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
殷晋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区苏州街29号维亚大厦12层083室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;市场调查;经济贸易咨询;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品;互联网数据中心业务(不含互联网资源协作服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2022年12月28日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(电信与信息服务业务经营许可证有效期至2021年06月07日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Qiante Computers Technology Co., Ltd.
上海沪宜公路1255号B-107
从事计算机软硬件、电子产品、通信设备、多媒体专业技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,网络工程,计算机系统集成工程,商务咨询,通信设备、计算机、软件及辅助设备、网络设备、电子产品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金日光
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
义乌市市场监督管理局
浙江省
浙江省义乌市城西街道鸿运路315号陆港电商小镇7号楼203-205
批发、零售及网上销售:衣架、五金制品、不锈钢制品、塑料制品、日用百货、厨房用具、化妆品;食品经营;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王国平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
郑州高新区长椿路11号Y20幢1单元3层3号
汽车销售;经营消费性汽车租赁;蓄电池及零部件的销售及租赁;充电设备的销售管理及维护;新能源汽车的技术推广、技术咨询、技术服务;设计、制作、代理国内广告业务;互联网信息咨询服务;道路普通货物运输。
李晓明
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区天宁寺前街2号北院19幢304号
技术推广服务;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;居家养老服务;销售电子产品、通讯设备、仪器仪表、工艺品、文化用品、体育用品;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张明扬
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
ShenYang Poscard Technology Co.,Ltd.
沈阳宝石金卡信息技术有限责任公司  
沈阳市浑南新区金卡路16号(C537门)
计算机软硬件、计算机网络技术开发及技术咨询,智能卡及信息识别技术产品设计、研发(不含生产)、综合布线、系统集成,计算机软硬件及配件、办公设备批发、零售,信息科学技术的咨询服务,电子产品研发、生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
冯凌
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区马连洼竹园住宅小区综合楼5层525
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;软件开发;基础软件服务;应用软件服务,软件咨询;产品设计;教育咨询;文化咨询;投资咨询;项目投资;投资管理;资产管理;文艺创作;影视策划;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张璨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津经济技术开发区中区轻一街960号
装饰材料(橱柜、卫浴柜、地板、人造石、门、窗、墙板、吊顶、隔墙、地暖)、建筑材料的加工、制造、销售、维修;机械设备(小汽车除外)、五金交电、木质材料纤维板、木质家具、门及其他木制品、瓷砖、卫生洁具、金属家具、厨卫专用配套设备、厨卫电器、灯具、玻璃制品、保温材料、藤编制品加工、制造、批发、零售、维修及进出口业务;生产、销售装修装饰材料;装饰装修技术开发、咨询、服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢建平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区漕宝路509号9幢101-33室
从事计算机软硬件、信息技术、电子科技、自动化专业领域内的技术服务、技术开发、技术转让、技术咨询,计算机软件的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
薛晨光
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
Rayspower Energy Group Co.,ltd.
中海阳新能源电力股份有限公司   中海阳（北京）新能源电力股份有限公司   中海阳（北京）新能源电力工程有限公司  
北京市昌平区科技园区超前路17号
生产太阳能电池板、LED光源;施工总承包;电力、新能源、节能技术的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;合同能源管理(需取得行政许可的项目除外);销售太阳能电池板、工业自动控制系统装置、太阳能发电设备及元器件、电光源、自行开发的产品;货物进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张华立
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
长沙市市场监督管理局
湖南省
Mango Excellent Media Co., Ltd.
快乐购物股份有限公司   快乐购物有限责任公司  
金鹰影视文化城
广播电视节目制作;文化娱乐经纪;演出经纪;电子产品及配件的技术咨询服务;智能技术咨询、服务;计算机硬件开发;计算机网络系统工程服务;计算机技术转让;计算机网络平台的开发及建设;计算机技术咨询;计算机技术开发、技术服务;信息网络传播视听节目业务;电子产品及配件、智能产品的销售;电子产品、智能化技术的研发;日用化学品、日用百货、文体用品、玩具、五金工具、家用电器、服装鞋帽、家具、通讯器材、首饰珠宝零售;旅游产品开发、销售,旅游信息咨询、服务;广告设计及户外广告发布、代理电视、报纸广告;活动策划、展览、培训;预包装食品、酒类销售;中药、保健食品、医疗器械、音像制品、书报刊零售;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务业务和移动网信息服务);保险兼业代理;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;化肥零售;销售不再分装的包装种子;林木种子、农作物种子的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周鑫
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州玩个球网络科技有限公司  
广州市天河区沙太路银利街12号A3013房(仅限办公用途)
贸易咨询服务;投资咨询服务;市场调研服务;广告业;商品批发贸易(许可审批类商品除外);网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品信息咨询服务;策划创意服务;企业形象策划服务;企业管理咨询服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外)
徐清
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Jiamei Xinxin Communication Technology Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号6幢9101-9104室
通讯技术、与通讯相关的集成电路和产品的设计、研发,集成电路软件的设计、制作、销售,转让自有技术,并提供相关技术咨询和技术服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
纪培端
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
罗湖局
广东省
Shenzhen Dimeno Statistics&consulting Co.,Ltd.
深圳市维度市场研究咨询有限公司   深圳市万龙腾市场研究咨询有限公司  
深圳市罗湖区宝安南路3083号蔡屋围发展大厦206#
市场调查研究、信息咨询、企业管理咨询、经济信息咨询、企业评估及其相关信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务、培训和其它限制项目);项目投资顾问;营销策划;投资兴办实业(具体项目另行申报);计算机软件的开发与销售;环境统计、环境调查、环保咨询、环境数据审核、环境规划设计与评估;环境科学研究;环境影响评价;生态文明研究;碳排放核查与节能评估;国内贸易;统计调查、统计分析、统计代理、统计数据审核、统计信息咨询。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。^劳务派遣;接受合法委托提供企业统计业务及其相关的统计信息咨询、统计数据质量评估(凭相关资质证书经营);职业技能培训。
俞信华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
无锡市新吴区市场监督管理局
江苏省
Memsic Semiconductor (Wuxi) Co., Ltd.
无锡市新吴区新辉环路2号
研究开发加工制造集成电路、传感器、传感器模块、惯性导航模块;并提供技术服务;出租自有厂房。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李喆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南京市玄武区市场监督管理局
江苏省
南京市玄武区玄武大道699号-22号5幢
健康管理服务;休闲健身服务;美容美发服务(须取得许可或批准后方可经营);企业形象策划;文化艺术交流;体育赛事策划;公关礼仪服务;会务服务、展览展示服务;、餐饮管理;企业管理咨询;商务信息咨询(不含投资咨询);日用百货、健身器材、服装服饰、鞋帽箱包、化妆品、体育用品、工艺美术品的销售;预包装食品销售(须取得许可或批准后方可经营);设计 、制作 、代理、发布国内各类广告(许可证的经营项目除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨国庆
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
青岛市城阳区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市城阳区惜福镇街道后庄社区居委会东600米
批发:预包装食品、乳制品、装饰材料、电脑配件、玩具、机电设备、日用百货、办公用品、床上用品、服装;网络维护、网页设计;食品生产;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张国义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
苏州市吴江区市场监督管理局
江苏省
苏州市吴江区黎里镇汾湖大道558号
信息光电子、元器件、组件及相关产品研究、设计、开发、生产、销售;煤炭、钢铁、水泥、电线电缆、化工产品(危险化学品除外)、润滑油、沥青、重油(危化品除外)、食用农产品的销售;电子工程施工;信息光电子、微电子相关其他功能材料、器件、组件及产品技术开发、技术咨询和生产、销售;厂房、机械设备、土地租赁;仓储(除危险品)服务;道路普通货物运输;光电子、微电子产业投资;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孟梦
开业
其他有限责任公司
教育
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区双清路88号1幢一层108室
从事互联网文化活动;技术开发、技术咨询、技术推广;企业管理咨询;经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;文艺创作;舞蹈培训(不得面向全国招生);声乐培训(不得面向全国招生);教育咨询(中介服务除外);销售服装、文化用品、玩具。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王柯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
文化、体育和娱乐业
湖南省市场监督管理局
湖南省
Hunan Mango Entertainment Co., Ltd.
湖南文体频道文化传播有限责任公司   湖南娱乐频道文化传播有限责任公司  
长沙市开福区浏阳河大桥东金鹰影视文化城金鹰大厦主楼1903房省广播电视中心内
广播电视节目制作经营(电视剧制作另行报批);文体活动策划;广告代理;文艺演出的策划、组织及艺人经纪;技术设备租赁;娱乐衍生产品的开发、运营、销售;动画特效制作;新媒体、传媒的研发、运营;电子产品的销售及技术服务;电子商务信息(不含金融、证券、期货信息)咨询;利用信息网络经营游戏产品、音乐娱乐产品、动漫产品;计算机技术开发、转让、咨询、服务;网络技术的研发;经营增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陶新武
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道联胜路10号3幢2号门203室
技术研发、技术咨询、技术服务及技术成果转让:计算机软硬件、嵌入式系统、机动车、非机动车(含无人驾驶技术)、电控系统、租赁系统;销售(含网上销售):机械设备、电子设备、机动车、非机动车(含无人驾驶技术)车辆配件;服务:展览展示、二手车经纪、汽车租赁;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘卫东
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地信息路12号1幢3层A311/A313室
技术开发、技术推广、技术转让、技术服务、技术咨询;计算机技术培训;销售自行开发后的产品;货物进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李军
存续
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
宁波优推信息科技有限公司  
浙江省宁波市鄞州区春潮路68号-14室
实业投资;计算机专业技术领域内的技术服务、技术开发、技术转让、技术咨询;计算机系统集成;计算机软硬件的销售;电信业务经营;会议服务;展览展示服务;广告服务;文化交流活动策划;产品样本设计;企业形象策划;生物科技、过滤膜技术的研发;计算机软件、仪表、家用电器的技术研发、技术转让;中空纤维分离膜、膜组件、净水设备及配件的研发、批发、零售、租赁、制造、加工(制造、加工另设分支机构经营);冷热饮品制售;食品经营;工艺品的批发、零售;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。【未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务】(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张晨民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
郑州高新区国槐街8号1号楼B单元3层11号
代理电信业务服务;计算机及配套产品的生产、销售;计算机软件开发、技术开发、技术咨询;教育信息咨询服务;承揽计算机系统工程、建筑智能化工程;电子产品、电教配套、教学仪器、仪器仪表、实验室设备、建材、通讯器材、文化用品的销售;货物进出口、技术进出口;智能设备开发、生产;无线充电设备开发、生产、销售;工业自动化控制设备的销售;生物菌种研发、生产、销售;机电工程设计及施工;网络安全设备的销售;网络技术服务;国内出版物的批发兼零售;文化艺术交流活动策划。
温优
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广东省梅州市梅江区工商行政管理局
广东省
Meizhou Yibo Network Technology Co., Ltd.
梅州市梅江区江北南门商业广场D4栋10号店
计算机软件及电子技术开发、转让、服务;互联网技术应用与服务;网站经营;网页制作;企业形象策划与服务;广告设计及制作、发布;电子及商品信息咨询服务;企业培训;职业技能培训。网络技术开发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
SONG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
无锡市市场监督管理局
江苏省
无锡市梁溪区兴源北路401号北创科技园1105、1106、1107室
计算机软硬件及配套设备、网络产品的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务;计算机外围设备、网络连接设备、通信设备(不涉及外商投资准入特别管理措施)的生产;计算机及外围设备、电子产品、通讯及广播电视设备(不含卫星电视广播地面接受设施及发射装置)的批发、进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹霁帆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
盘龙区市场监督管理局
云南省
昆明怡美假日旅行社有限责任公司  
云南省昆明市盘龙区金瓦路东白沙河七彩云南花之城二层东塔A13
国内旅游业务;入境旅游业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
潘晖
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Yanhua Smartech Group Co.,Ltd.
上海延华智能科技股份有限公司   上海延华智能科技有限公司  
上海市普陀区西康路1255号6楼602室
工程管理,云平台服务、云软件服务,机电设备安装建设工程专业施工,消防设施建设工程设计施工一体化,建筑智能化建设工程设计施工一体化,建筑装修装饰建设工程专业施工,环保建设工程专业施工,机电安装建设工程施工,信息系统集成服务,计算机网络系统集成,计算机专业四技服务,智能化、信息化与节能的设备与系统的运行维护服务,从事节能领域、医疗信息化领域的技术咨询、技术服务与技术开发、技术转让,合同能源管理,医疗软件、交通软件、能源软件、旅行软件、智能化管理系统的开发与销售,销售电子产品、通信设备、机电产品、仪器仪表、计算机及配件,承包境外建筑智能化工程和境内国际招标工程的勘测、咨询、设计、施工和监理项目,对外派遣实施境外智能化工程所需的劳务人员,从事货物及技术的进出口业务,商务咨询服务,国内贸易(除专项规定)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
殷怡敏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
武汉市蔡甸区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Zhonghe Bodywork Co., Ltd.
武汉中和车身有限公司  
武汉蔡甸经济开发区常福工业园16号
汽车车身、工程机械车身、汽车零部件、模具制造及销售;钢材、机电设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林彦颋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Vhall Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区高井文化园路8号东亿国际传媒产业园区三期C座6层602—A区
技术推广服务;计算机系统服务;销售电子产品;互联网信息服务;广播电视节目制作;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、互联网信息服务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
雍跃文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
中卫市市场监督管理局
宁夏回族自治区
宁夏乐杞生物科技发展有限公司  
中宁县新堡镇新水农产品加工创业园145号
枸杞初加工、供应链管理、食品研发、制造、销售;货物及技术进出口(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外);物流信息咨询;计算机技术开发、咨询、转让、推广服务;软件开发、数据处理及存储服务;电子商务平台服务、企业管理咨询服务;机械设备、五金产品、汽车零配件批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孟令航
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Plateno Information and Technology (Guangzhou) Co.,Ltd
铂涛信息技术（广州）有限公司  
广州市海珠区新滘西路278号至304号(双号)(部位300号自编6-01)(仅限办公用途)
金属装饰材料零售;装饰用塑料、化纤、石膏、布料零售;电气设备零售;钻石首饰零售;宝石饰品零售;玉石饰品零售;水晶饰品零售;珍珠饰品零售;计算机技术开发、技术服务;网络技术的研究、开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;照相器材零售;望远镜零售;家用视听设备零售;日用家电设备零售;计算机零售;计算机零配件零售;办公设备耗材零售;通信设备零售;安全技术防范产品零售;自动售货机、售票机、柜员机及零配件的零售;电工器材零售;开关、插座、接线板、电线电缆、绝缘材料零售;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);计算机网络系统工程服务;软件零售;黄金制品零售;白银制品零售;铂金制品零售;电子元器件零售;海味干货零售;百货零售(食品、烟草制品零售除外);电子产品零售;化妆品及卫生用品零售;干果、坚果零售;蔬菜零售;食用菌零售;食品添加剂零售;纺织品及针织品零售;服装零售;服装辅料零售;自行车零售;钟表零售;陶瓷、玻璃器皿零售;日用灯具零售;体育用品及器材零售;乐器零售;零售鲜肉(仅限牛、羊肉);商品批发贸易(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);商品零售贸易(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);旅客票务代理;水产品零售;鲜肉、冷却肉配送;其他肉类零售(猪、牛、羊肉除外);收藏品零售(文物,国家专营专控的除外);技术进出口;零售鲜肉(仅限猪、牛、羊肉);互联网商品销售(许可审批类商品除外);票务服务;冷冻肉零售;蛋类零售;蛇零售(国家保护动物除外);货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);生鲜家禽零售;工艺美术品零售(文物除外);装修用玻璃零售;通用机械设备零售;机械配件零售;信息系统集成服务;计算机和辅助设备修理;会议及展览服务;信息电子技术服务;信息技术咨询服务;打字机、复印机、文字处理机零售;计量器具零售;五金零售;家具零售;涂料零售;陶瓷装饰材料零售;电子商务信息咨询;电子产品批发;调味品零售;图书、报刊零售;音像制品及电子出版物零售;肉制品零售;非酒精饮料及茶叶零售;熟食零售;保健食品零售(具体经营项目以《食品经营许可证》为准);药品零售;糕点、面包零售;乳制品零售;预包装食品零售;酒类零售;豆制品零售;散装食品零售;医疗诊断、监护及治疗设备零售;许可类医疗器械经营;互联网药品交易服务;非酒精饮料、茶叶批发;酒类批发;酒店住宿服务(旅业)
高鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区伟德路6号504-3室
信息科技、计算机软硬件技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;计算机系统集成,计算机网络系统工程服务,云平台服务,云软件服务,云基础设施服务,数据处理,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),企业管理咨询(不得从事经纪),市场营销策划,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验);计算机软硬件销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张文东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
唐山市市场监督管理局
河北省
Hebei Huatong Wires and Cables Group Co.,Ltd.
河北华通线缆集团有限公司   唐山市华通线缆制造有限公司   河北华通线缆制造有限公司  
丰南经济开发区华通街111号
电线电缆制造、销售;化工产品(易燃易爆危险化学品除外)、橡胶制品、五金、电子产品批发、零售;货物进出口、技术进出口(国家法律行政法规禁止项目除外;国家法律行政法规限制的项目取得许可证后方可经营);制管及销售;普通货运***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
齐云山
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
Qingdao Gooday Goodlife United Technology Co., Ltd.
山东省青岛市崂山区海尔路1号
物联网领域技术开发、技术服务及技术咨询,光电设备的技术研发、技术推广、技术服务、技术咨询,普通货运(依据交通运输部门核发的《道路运输许可证》开展经营活动),仓储服务(不含危险品),机械设备租赁,物业管理,装卸搬运服务,国内货物运输代理服务,建材及建筑设备租赁,集团内部专业维修人员培训,软件开发、研发与设计,互联网营销推广,第二类增值电信业务中的信息服务业务,互联网信息服务,家用电器、电子产品、家居用品、浴具整机产品、商用电器、计算机及软件、通讯产品(不含无线电发射机地面卫星接收设备)、电子产品及配件、机电电力设备(不含特种设备)、新能源充电桩设备的销售、网上销售及延保、安装、保养、调试、维修、咨询、购机咨询服务,设计、制作、代理、发布国内广告,批发、零售:食品(依据食品药品监督管理部门核发的《食品经营许可证》开展经营活动)、服装鞋帽、日用百货、鲜水产品、电子自动化控制设备、装饰装潢材料、家具、智能产品、卫生洁具、消防器材、水暖器材、五金家电、工艺品,清洗保养,家政服务,汽车充电设施技术咨询、技术服务,电力设施承装、承修、承试(根据电力部门核发的许可证开展经营活动),电力工程施工总承包,洗衣服务,衣物护理,皮具护理,室内外装饰装潢工程、暖通工程、亮化工程、消防工程、智能化工程、建筑工程设计与施工,健康管理咨询。
王建军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
建筑业
廊坊市安次区工商行政管理局
河北省
河北省廊坊市安次区龙河高新技术产业区瑞雪道29号12#厂房
对园区基础设施、厂房及综合管网的建设和维护;土地整理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘其勇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技路一号桑达科技大厦2A18
纳米光学技术研发、技术服务与投资兴办实业,生产销售纳米结构涂层,汽车涂层,彩色太阳能板,太阳能追日镜,透明电极,彩色3D手机壳
冯立新
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
滁州市市场监督管理局
安徽省
滁州市雨禾工贸有限公司  
安徽省滁州市沙河镇焦巷路6号
纯棉纤维、订书针、订书机及系列办公用品、纯棉浆板、纯棉精梳落棉、废棉、废纱、絮棉制品、棉短绒生产和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱道飞
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地信息路2号(北京实创高科技发展总公司2-2号D栋1-8层)一层D100-104室
技术开发、技术咨询、技术推广、技术转让、技术服务;计算机系统服务;设计、制作、发布广告;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;企业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴相君
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
高新区市场监督管理局
河北省
Shijiazhuang Yiling Pharmaceutical Co., Ltd.
石家庄市高新技术开发区天山大街238号
硬胶囊剂、片剂、颗粒剂、合剂、小容量注射剂、中药配方颗粒的生产;食品用塑料包装容器的生产;保健食品的生产、销售(许可生产品种以食品生产许可品种明细表核准的为准);饮料(固体饮料类、其他饮料类)的生产、销售(许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准);方便食品的生产、销售(许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准);中药提取物的生产;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营和禁止进出口的商品和技术除外;自有房屋租赁;机械设备租赁;家具、家用电器租赁;农产品收购(不含粮食);糖果制品的生产、销售(许可生产食品品种以食品生产许可证副页核准的为准);企业管理咨询服务;健康管理咨询服务(诊疗、医疗、心理咨询除外)。(以下限分支机构经营);中成药、医药保健品、传统医疗器械、西药、生物制品、卫生辅料的研究、开发;技术咨询、服务、转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜生喜
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Shengwei Nanling information technology co., LTD
北京盛威时代科技有限公司   北京盛威南凌信息科技有限公司  
北京市海淀区上地东路1号院5号楼7层701-28
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机技术培训;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;企业管理咨询;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品、机械设备、工艺品;火车票销售代理;飞机票销售代理;景点门票销售代理;长途汽车票销售代理;委托加工计算机、电子产品;入境旅游业务;国内旅游业务;旅游信息咨询;酒店管理;会议服务;汽车租赁(不含九座以上乘用车);运输代理服务;设计、制作、代理、发布广告;第二类增值电信中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2021年03月28日);网络预约出租汽车经营。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;网络预约出租汽车经营以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张婷婷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Soffice Software Co., Ltd.
深圳市南山区科研路9号比克科技大厦6F
计算机网络信息工程;计算机软、硬件的开发、销售以及相关服务;计算机信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据库以及计算机网络技术开发服务;经营进出口业务;电子产品、通讯产品、办公用品销售;知识产权代理(不含专利代理);社保代办服务;企业登记代理;工程招标代理;商业中介服务;商务咨询;会务等;电子商务,数据分析技术开发,经济信息咨询服务,企业征信服务。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^从事广告业务;人才中介服务。
任飞翔
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区崔各庄乡南春路2号(国门信诚孵化器1665号)
技术推广服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;产品设计;模型设计;工艺美术设计;电脑图文设计、制作;公共关系服务;会议服务;市场调查;承办展览展示活动;工程和技术研究。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周彪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区沙井街道帝堂路东胜工业园一栋三楼
电子产品、数码产品的研发与销售;电脑软硬件的技术开发;多媒体设备的技术开发;投资兴办实业(具体项目另行申报);针纺织品、服装鞋帽、健身运动器材的销售;经营电子商务(涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
郭勇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区北七家镇王府街32号北京顺厚寓商务有限公司内6304号
组织文化艺术交流活动;广告制作、设计、代理、发布;影视策划;动漫设计;销售玩具;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;从事互联网文化活动;制作、发行动画片、专题片、电视综艺,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、制作、发行动画片、专题片、电视综艺,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
史建明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区钦州北路1001号12幢1601部位03单元(名义地址:上海市钦州北路1001号12幢18层1803单元)
计算机信息科技、计算机网络技术领域内的技术咨询、技术服务,计算机数据处理系统软件的研发及维护,计算机信息系统集成服务,数据处理和存储服务,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),市场营销策划,公共关系服务,商务信息咨询、企业管理咨询,展览展示服务,计算机软件及辅助设备、办公自动化设备的研发、销售,电脑图文设计,设计、制作、发布、代理各类广告,文化艺术交流策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何峰
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
制造业
重庆市涪陵区市场监督管理局
重庆市
重庆市涪陵区鹤凤大道43号工业园区标准化厂房A区2号厂房
一般项目:生产、销售:铝材、铝合金材、金属材料、汽车配件;货物进出口。(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)
伊曼纽尔·萨姆森
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Talend Beijng Technology Co., Ltd.
北京市东城区王府井大街138号11层1101、1103、1105、1107、1119室
计算机技术、网络技术、软件技术的开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
杨忠军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
吴忠市市场监督管理局
宁夏回族自治区
吴忠市乐汇牧业有限公司  
吴忠市利通区扁担沟镇五里坡
奶牛养殖****(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曾昭志
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Kemai Technology Co.,Ltd.
深圳市科脉技术有限公司   深圳市深控自动化有限公司  
深圳市前海深港合作区南山街道兴海大道3044号信利康大厦19A、19C-F、20A-H
一般经营项目是:计算机软硬件、智能化及自动化设备的技术开发与销售及其它国内贸易;计算机系统集成及相关技术信息咨询服务;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:信息服务业务(仅限互联网信息服务和移动网信息服务业务;不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、电子公告以及其他按法律、法规规定需前置审批或专项审批的服务项目)
季伟源
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州市行政审批局
江苏省
Jiangsu Soul New Energy technology,Inc.
江苏索尔新能源科技有限公司  
张家港市塘桥镇富民中路333号
锂电池组件(含汽车动力电池系统,储能电池系统)、燃料电池系统、电池管理系统、可充电电池包、电子产品及配件的研发、生产、销售;电子产品、电气设备购销及服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Future High-tech Co., Ltd.
上海富驰高科技有限公司  
上海市宝山区逸仙路4318号10、48、49、54、57幢
高密度、高精度、形状复杂的粉末冶金零件的设计、开发、制造;新型复合材料、特种陶瓷无机非金属新材料及产品的设计、开发;粉末冶金粉体材料的开发;精密零件的设计、开发(除专控);本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需原辅材料、机械设备零配件及技术的进出口业务(国家限定除外);模具设计;金属粉末注射成型模具加工、批发;自动化设备设计、开发及批发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈耀祥
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
定西市工商行政管理局
甘肃省
Gansu Zhongtian Sheep Industry Co.,Ltd.
甘肃陇原中天生物工程股份有限公司   甘肃陇原中天生物工程有限公司  
定西市陇西县长安路
后置许可经营项目:良种牛羊养殖、繁育、销售;粮油收购、销售;有机肥料生产、销售;肉、肉制品及深加工产品、副产品销售;预包装食品、散装食品销售;住宿、停车;进出口代理业务(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。    一般经营项目:地方土特产品销售;会议接待服务;蔬菜种植、购销;沼气技术应用、推广、培训服务;房屋租赁;饲料销售。***
于雪
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
青海省市场监督管理局生物科技产业园区分局
青海省
青海生物科技产业园经三路3号
动植物、生物产品研发、绿色农用生物产品研发、微生物发酵产品研发;生物原料收购;预包装食品兼散装食品、工艺品(不含象牙及其制品)、服装销售;农副产品、冬虫夏草收购及销售;生物健康产品进出口业务(国家限定或禁止进出口的商品和技术除外);餐饮服务;国内旅游业务,出境旅游业务,入境旅游业务,旅游咨询服务(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
樊凌云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定工业区叶城路912号J4231室
从事智能专业技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机服务(除互联网上网服务),软件开发,市场营销策划,企业形象策划,公关活动组织策划,产品外包装服务,会务服务,展览展示服务,设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),多媒体设计服务,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),企业管理咨询,商务咨询,机械设备及配件、电子产品、五金产品、电气设备、通讯设备、计算机、软件及辅助设备、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
徐伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
宣城市市场监督管理局
安徽省
Anhui Julong Transmission Technology Co., Ltd.
安徽聚隆机械有限公司  
安徽省宣城宁国经济技术开发区创业北路16号
机器人核心零部件、家用电器核心零部件、模具的研发、生产、销售;房屋租赁;自营本公司产品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的产品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈卫东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
苏州市行政审批局
江苏省
Suzhou Mingdong Electric Appliance Co., Ltd.
苏州市明东电器有限公司  
苏州市吴中区临湖镇银藏路688号1-6幢
生产、销售:电器产品、电动工具及配件、五金件;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);道路普通货物运输;自有房产出租。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟依权
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区高新大道699号聚仁总部经济园2#楼2003室
计算机软硬件的开发;计算机系统集成与信息处理及其领域内的技术服务、技术转让、技术咨询;网络工程;安防工程;视频网络与通讯系统工程;计算机维修;仪器仪表、计算机及外围设备、文化办公用品、家用电器的销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告;增值电信服务;大型活动组织服务;国内图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发;数据处理和存储服务;网上商务咨询;机器人及配件、电子产品、机电产品、橡胶、塑料模具的研发、销售;室内外装修装饰工程;建筑施工劳务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周雅娜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津柠檬健康网络技术服务有限公司  
天津滨海新区中新生态城中成大道以西、中滨大道以南生态建设公寓9号楼3层301房间-89
互联网信息技术服务;技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务;组织文化艺术交流活动;设计、制作、代理、发布广告;电脑动画设计;计算机系统的设计、集成、安装、调试;销售计算机软硬件及外围设备、电子产品、食用农产品、服装鞋帽、皮革制品、针纺织品、日用品、玩具、文化用品、体育用品、家用电器、珠宝首饰、摄影器材、化妆品、医疗器械I类、通讯设备、汽车配件、厨卫用具、花卉、工艺美术品、家具、健身器材、钟表、眼镜、健身商品;销售预包装食品;计算机系统服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;电脑图文设计、制作;视频拍摄;休闲健身服务;商业演出、舞台策划、舞蹈编排;场地出租;组织体育运动活动;体育运动项目经营;体育场馆设施的管理经营;体育赛事活动的策划;体育运动咨询服务;策划创意服务;大型活动组织策划服务;从事文化艺术交流活动的策划;健康信息管理;礼仪服务;企业形象策划;会议服务;承办展览展示;游乐设施经营;儿童游乐设施服务;旅游产业链规划与服务;非机动车租赁;旅游景区管理;智慧旅游推广与实施;景区物联网规划与服务;旅游服务;旅游信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai FengZhiXing Automobile Finance Information Service Co., Ltd.
上海市嘉定区安智路155号2层211室
金融信息服务;接收金融机构委托从事金融信息技术外包、接收金融机构委托从事金融业务流程外包、接收金融机构委托从事金融知识流程外包;汽车金融领域的信息咨询;九座以上及乘用车(含二手车)、汽车配件、电子产品的销售;汽车文化推广;会务服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张春霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
居民服务、修理和其他服务业
南京市玄武区市场监督管理局
江苏省
苏宁易购南京航空旅游服务有限公司  
南京市玄武区苏宁大道1-1号6层
网络技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;电子商务技术服务;计算机系统集成;经济信息咨询服务、旅游信息咨询服务、企业管理咨询、企业形象策划、宾馆投资管理咨询;国内旅游业务、入境旅游业务;票务代理、代订酒店;汽车租赁;旅游景观工程开发、设计、施工;物业管理;图文设计、制作;会务服务;仓储服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告(许可证的经营项目除外);旅游商品零售;电子产品、通信设备开发与销售;工艺美术品、日用百货、针纺织品、机械设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
殷述军
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
科学研究和技术服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区苗岭路52号青岛巨峰创业大厦九层902房间
数码产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机技术服务,软件研发、技术咨询、计算机、计算机软硬件及辅助设备的研发、生产、销售,模具设计、销售,电子产品的设计、生产、销售,计算机系统集成,教育信息咨询(不含出国留学中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘敏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、外商投资企业投资)
金融业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
合肥市高新区望江西路800号创新产业园1期D8栋301
嵌入式电子设备软硬件研发、生产、批发、零售;软件技术研发及外包、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘江
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
中企云链（北京）金融信息服务股份有限公司  
北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼918室
金融信息服务(未经行政许可,不得开展金融业务);金融产品的研究开发、组合设计、咨询服务、金融类应用软件开发、接受金融机构委托从事金融信息技术外包、接受金融机构委托从事金融业务流程外包、接受金融机构委托从事金融知识流程外包;经济信息咨询;市场调查;数据处理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李文雄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区西乡街道广深公路西侧万骏汇公寓1栋1401、1403、1405
投资咨询、投资管理(以上不含证券、期货、保险及其它金融业务);经济信息咨询(不含限制项目);从事担保业务(不含融资性担保);资产管理(不含证券、期货、保险、银行业务及其他金融业务);投资兴办实业(具体项目另行申报);房地产开发(在合法取得土地使用权的范围内进行房地产开发);国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在经营前须经批准的项目除外)
魏晓明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
农、林、牧、渔业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
Ningxia Xiaoming Agriculture&Animal Husbandry Co.,Ltd.
永宁县黄羊滩沿山公路93公里处向西3公里处
祖代、父母代种鸡养殖;父母代、商品代雏鸡(蛋)销售;商品鸡、育成鸡养殖及销售;商品蛋销售;粮食种植、收购、加工及销售;饲料生产、加工及销售;畜禽屠宰;肉制品、蛋制品生产、加工及销售;有机肥料及微生物肥料、复混肥料、水溶肥料的生产、加工及销售;农牧业技术推广及服务;林草种植。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王秋云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳云一科技服务有限公司  
深圳市南山区沙河街道光华街社区香山东街1号柏丽芝工业区H2栋101
一般经营项目是:品牌推广;公关服务;市场营销策划;企业形象策划;展览展示策划;数字动漫及游戏软件设计制作;互联网文化活动策划、企业项目孵化、计算机软件的技术、技术咨询、技术转让;计算机信息技术咨询。,许可经营项目是:
曾坚义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Haiying Technology Co., Ltd.
深圳市海盈科技股份有限公司  
深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301-76号银星智界3号楼(深国电大厦)701、702、103室
一般经营项目是:货物及技术进出口;新型电池技术的开发(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止项目)。,许可经营项目是:生产锂离子电池
朴成功
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
哈尔滨市市场监督管理局
黑龙江省
哈尔滨市香坊区公滨路51号
制造泵、生产专用车辆、电器机械和器材;泵技术开发、技术应用,销售离心鼓风机、阀门、气体压缩机械、钢管、锅炉,自营或代理货物和技术进出口(但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外)。
周培杰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区新源西里中街12号501室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);经济贸易咨询;公共关系服务;会议服务;产品设计;电脑图文设计;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;销售机械设备、电子产品、日用品、家用电器;工程勘察设计;销售食品;餐饮服务(仅限冷热饮服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、工程勘察设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘立荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Gionee Communication Equipment Co.,Ltd. Shenzhen
深圳市福田区深南大道7028号时代科技大厦21楼(仅限办公)
通信设备的技术开发及销售;经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品及限制项目)。^信息服务业务(仅限互联网信息服务业务);利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)。
邓卫忠
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Jinsui Ecological Technology Co.,Ltd.
广西金穗生物科技有限责任公司  
南宁市隆安县那桐镇兴桐大道123号金穗大厦一层102室
有机肥、生物有机肥、有机无机复合肥、复合微生物肥、育苗基质、覆盖基质、水溶肥、有机液态肥研发、生产与销售;生物肥料的委托加工,生物技术推广服务、技术开发、技术咨询、技术转让,微生态菌剂的研发、生产和销售,土壤修复工程与技术外包,环保工程设计,环保技术推广服务,园林绿化技术咨询、技术服务,环保工程、园林绿化工程(凭资质证经营);农药(除危险化学品及禁售农药)、化肥销售与技术咨询。
王伟
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
贵阳国家高新技术产业开发区行政审批局
贵州省
贵阳叁玖互联网医院有限公司  
贵州省贵阳市贵阳国家高新技术产业开发区金阳科技产业园标准厂房辅助用房B404室
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(基于互联网的疑难重症二次诊断业务;软件开发、销售;计算机集成系统开发、销售;医疗信息系统开发、销售;电子电器、通讯设备安装、销售;远程技术服务。)
刘雅浪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市市场监督管理局
湖南省
Hunan Comtom Electronics Co.,Ltd.
湖南康通电子科技有限公司  
湖南省长沙市芙蓉区雄天路1号湖南金丹科技创业大厦B栋6-7层
计算机应用电子设备、通信设备、广播电视设备、视听设备、电子器件、电子产品及配件的制造;电子产品、通信产品、电子、通信与自动控制技术、电子技术、通信技术、智能化技术的研发;电子产品、计算机应用电子设备、监控设备、计算机软件的销售;电子产品生产;软件开发;监控系统的开发;智能装备制造、销售;通讯及广播电视设备批发;计算机网络系统工程服务;信息系统集成服务;监控系统的设计、安装;智能化技术服务;广播系统工程服务;智能化安装工程服务;信息技术咨询服务;机械配件加工;普通货物运输;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
魏立佳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
宁夏瀛海商砼有限公司  
宁夏银川市兴庆区湖滨西街65号投资大厦九层南区办公用房
商品砼销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马士发
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监督管理局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区张杨路828-838号26楼E、F室
商务信息咨询,企业管理咨询,企业形象策划,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,人才咨询、人才推荐、人才招聘,以服务外包方式从事人力资源管理(不得从事人才中介、职业中介、劳务派遣)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈宽余
开业
股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
Beijing Compass Technology Development Co., Ltd.
北京市昌平区北七家镇七北路42号院2号楼1单元501室
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;计算机技术培训;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;企业策划、设计;公共关系服务;承办展览展示活动;会议服务;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务、应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品;零售书报刊、电子出版物及音像制品;证券投资咨询业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务);经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;零售书报刊、电子出版物及音像制品;证券投资咨询业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务);经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡杰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
开封市市场监督管理局经济技术开发区分局
河南省
开封市集英街128号金池名郡小区物业会所二楼
计算机软件技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;软件应用开发、销售;代理、发布广告;企业管理咨询;信息系统集成服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);企业营销策划;会议会展服务;网约车经营服务;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。
姜永忠
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Longdhua (Beijing) Control Technology Co., Ltd.
朗德华信（北京）自控技术有限公司  
北京市海淀区紫雀路33号院3号楼地下一层3014
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广;能源合同管理;数据处理;基础软件服务;应用软件服务;环境监测;电脑动画设计;销售通讯设备、电子产品、文化用品、机械设备、计算机、软件和辅助设备、安全技术防范产品、灯具、五金、交电、家用电器;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口;专业承包;电力供应。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈义团
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
厦门市思明区豆仔尾路342号之二606室
承接信息技术服务外包业务;计算机软件设计、开发、系统集成;网络软件技术服务;计算机信息技术咨询服务;批发、零售:计算机软件、硬件、计算机耗材及电子产品(不含需经专项审批的产品)。
张以捷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区京东大道168号(光电厂房)一层北侧
微电子和光电子材料、芯片、器件的研发、生产、销售;红外产品的研发、生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡志浩
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Wuzhu Technology Co.,Ltd.
深圳市五株电路板有限公司  
深圳市宝安区西乡镇钟屋工业区
一般经营项目是:经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);房屋租赁。,许可经营项目是:生产、加工单、双面多层线路板、精密仪器加工(不含国家限制项目)。
谢尚义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
普陀区市场监管局
上海市
可得信息技术（上海）有限公司  
上海市普陀区中江路879弄3号楼1095室
从事光学技术领域内技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),网络科技领域内技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,信息技术、计算机软件的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,销售:日用百货、眼镜(除隐形眼镜及护理液)及配件、光学设备、婴儿用品、化妆品、服装鞋帽、家用电器、电子产品、计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品),医疗器械经营。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
梁小文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
吉安市市场和质量监督管理局
江西省
Jiangxi Tianren Ecology Co., Ltd.
江西省吉安市井冈山经济技术开发区
生产生物农药、生物饲料、生物肥料、低聚木糖;农药生产销售;农药中间体生产销售;农副产品收购加工;农业、林业、草原、卫生有害生物防控;有机物料腐熟剂(粉剂)(有效期至2020年10月)、大量元素水溶肥料(粉末)(有效期至2017年3月)、有机肥料(颗粒、粉末)(有效期至2017年3月)、含腐植酸水溶肥料、含氨基酸水溶肥料生产及销售;喷滴灌设备、农机设备、杀虫灯及相关器材生产销售;森林防火隔离工程;化肥销售;农业技术咨询、推广服务。***(以上项目涉及许可的在许可时间内经营、国家有专项规定的除外)
YU
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
批发和零售业
赣州市市场监督管理局
江西省
Farasis Energy (Gan Zhou) Inc.
孚能科技（赣州）有限公司  
江西省赣州经济技术开发区金岭西路北侧彩蝶路西侧
锂离子电池及模块系统、电池模块管理系统、充电系统等电动车储能及管理系统的研发、生产、销售;马达、驱动器、大功率POWER IC、电力电子元器件等驱动马达及控制模块的研发、生产、销售;电动车传动系统、电动空调系统、电动转向系统、电动刹车系统、发电系统、电力转换系统等电动车辅助系统的研发、生产、销售;及其他锂电池产品和相关产品的研发、生产、销售。锂电池正负极材料、电解液、隔膜纸等的研发、生产、销售;废旧锂电池的回收和再利用的研发、生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
鲁岚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
南京市建邺区市场监督管理局
江苏省
南京市建邺区江东中路102号205室
网络技术、计算机软硬件、电子产品研发、销售、技术服务;电子商务;网络信息系统工程设计、施工;家居用品、办公用品、美容美发用品及耗材销售;房产经纪(房屋买卖代理、房屋租赁代理);美容美发服务;职业技能培训(不含与学历教育相关的培训或服务);预包装食品销售;保健食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈正祥
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
南宁市工商行政管理局高新技术产业开发区分局银达工商所
广西壮族自治区
Guangxi Aipin Technology Co., Ltd.
南宁市高科路8号南宁高新区高科路电子产业园2号楼2层ZH29号
计算机软硬件、通讯产品、电子产品的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;网站设计与开发,网页制作,互联网应用开发,计算机软硬件及周边产品、电子产品及配件的安装、调试、维护及销售;办公用品的销售;设计、制作、发布、销售及代理国内各类广告;家政服务,会务服务,展览展示服务,商务信息咨询,人力资源管理咨询服务,职业中介服务(凭许可证在有效期内经营,具体项目以审批部门批准的为准),代办劳务和社会保障事务;住宿服务,餐饮服务(以上两项仅限分支机构经营)。
许丹
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街12号楼15层(16)1502
经营电信业务;互联网信息服务;技术开发;技术转让;技术咨询;技术服务;经济贸易咨询;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
代聪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都卓影科技有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1268号1栋10层27-30号
研发、销售计算机软硬件、网络设备、电子产品;电子技术咨询;研发、销售光电子器件并提供技术服务;计算机系统集成;应用软件服务、基础软件服务;计算机技术服务、技术咨询(不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营);综合布线工程、网络工程设计及施工(工程类凭资质许可证经营)。
孙长森
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区南四环西路186号一区1号楼4层20室
投资管理;资产管理;软件开发;企业管理咨询;设备租赁;职业中介服务;市场管理;技术开发;技术推广;技术转让;技术咨询;技术服务;职业技能培训(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
俞敏洪
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
New Oriental Education Technology Group
北京新东方教育科技（集团）有限公司  
北京市海淀区海淀中街6号9层
技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;教育咨询;自费出国留学中介服务;翻译服务;企业管理咨询;会议服务;教育软件开发;计算机系统服务;企业管理;投资管理;资产管理;投资咨询;销售自行开发的软件产品;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);声乐培训;绘画培训;舞蹈培训;出租办公用房;从事互联网文化活动;经营电信业务;因私出入境中介服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、经营电信业务、因私出入境中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李化亮
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
苏州市行政审批局
江苏省
Whole Easy Internet Technology Co., Ltd.
昆山金利表面材料应用科技股份有限公司   昆山金利商标股份有限公司   昆山金利商标有限公司  
江苏省昆山开发区春旭路258号东安大厦1701室
互联网信息服务业务;销售娱乐数码类产品;计算机软件及辅助设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(国家限制类、禁止类除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吊销企业
集体分支机构(非法人)
交通运输、仓储和邮政业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市莞城西正路18号
汽车货运。
任慧娟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区天久北巷195号附501号
研发食品、药品、化妆品、计算机软件;网络信息技术咨询;健康咨询(不含医疗卫生活动);批发兼零售预包装食品兼散装食品(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);销售医疗器械(I类)、服装鞋帽、日用品;第二类医疗器械经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
徐少春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
计算机软硬件的技术设计、技术开发、技术转让及相关信息咨询(不含限制项目);计算机软硬件的购销。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营) ^互联网增值信息服务;移动增值服务。
拉米.列文
迁往市外
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市东城区国家税务局第五税务所
北京市
NETAFIM (Beijing) Agriculture Technology Co., Ltd.
北京市东城区劳动人民文化宫内文华宫2608室
经营各种灌溉设备和温室设备的批发、佣金代理(拍卖除外)及进出口;提供上述产品的技术服务、技术咨询、灌溉技术培训、技术转让(上述涉及配额许可证、国营贸易、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。
娄竞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
沈阳市铁西区市场监督管理局
辽宁省
沈阳三生制药股份有限公司   沈阳三生药业有限公司  
沈阳经济技术开发区10号路1甲3号
治疗用生物制品【重组人促红素注射液(CHO细胞)、注射用重组人干扰素α2a(冻干粉针剂)、注射用重组人白介素-2(冻干粉针剂)、重组人干扰素α2a注射液(小容量注射剂)、重组人血小板生成素注射液】开发、研制与生产;生化药品开发;生化试剂开发、研究与制造;医药项目投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
王秀娟
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区成府路28号12层3-1207室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含经营性演出);教育咨询(中介服务除外);信息服务业务(仅限互联网信息服务)不含信息搜索查询服务、信息社区服务、信息即时交互服务和信息保护和加工处理服务(增值电信业务经营许可证有效期至2024年08月05日);人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务、人才推荐、人才招聘、人才信息网络服务(人力资源服务许可证有效期至2024年03月31日);劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2022年11月03日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;信息服务业务(仅限互联网信息服务)、人才供求信息的收集、整理、储存、发布和咨询服务、人才推荐、人才招聘、人才信息网络服务、劳务派遣以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
彭裔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
湖北小药药信息技术有限公司  
中国(湖北)自贸区武汉片区光谷大道77号金融港后台服务中心一期A2栋9层906室
药品信息技术咨询;计算机网络信息咨询服务;计算机软件开发;化学药制剂、化学原料药、抗生素制剂、抗生素原料药、生化药品、中成药、中药饮片、消毒用品、预包装食品、保健食品、第Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械、化妆品、护肤品销售;日用百货批零兼售;广告设计、制作、代理、发布.(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
万滨
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Kesi Ruitong Information Technology Co., Ltd.
青岛科恩锐通信息技术有限公司  
青岛市市南区宁夏路288号3号楼106C室
通信产品、机械产品、新型金属材料、工业自动化产品、视频监控、机器人的设计、开发、销售及相关设备维修、维护和技术服务;网络布线。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
刘乙平
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Zhongzhou OPTO.Co., Ltd.
杭州中宙光电有限公司  
杭州市余杭区余杭经济开发区昌达路111号
制造、加工:LED半导体发光器件、LED绿色照明光源(上述经营范围在批准的有效期内方可经营)。  批发、零售:LED半导体发光器件,LED绿色照明光源,仪器仪表,机械设备,电子元器件,LED灯具,电子显示屏;货物进出口(法律、法规禁止经营的项目除外,法律、法规限制经营的项目取得许可证后方可经营);服务:承接城市及道路照明工程,光电及照明系统工程、计算机软硬件、电子显示屏控制系统的技术开发、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹腾
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区青龙胡同甲1号、3号2幢5层507
技术开发、技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;零售通讯设备、电子产品;销售家用电器、计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵崇伟
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
制造业
江门市工商行政管理局
广东省
JIANGMEN KINWAI FURNITURE DECORATION CO.LTD
江门市金瓯路399号
生产经营门框、门、窗框、屏风、装饰线、装饰板、皮木沙发、实木家私、装饰精品、转椅、板式家具,金属家具,木材收购加工(凭有效《木材经营许可证》经营),产品百分之七十外销。家具行业及企业产品研发项目、研发成果转让。
赵书盈
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、国有控股)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
河南省市场监督管理局
河南省
Henan Yuneng Holdings Co.,Ltd.
河南豫能股份有限公司  
郑州市金水区农业路东41号B座8--12层
投资管理以电力生产为主的能源项目;高新技术开发、推广及服务;电力物资、粉煤灰销售;电力环保、节能技术改造。
何鹏宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街818号星湖明轩花园154-157幢157室
电子商务技术开发;销售:计算机软件、电子产品、针纺织品、服装、日用百货、工艺礼品、文化用品、体育用品、办公用品、照相器材、计算机硬件及外围设备、化妆品、卫生用品、家具、金银首饰、珠宝、钟表眼镜、仪器仪表、通讯设备、鲜活食用农产品、食品、陶瓷品、配饰、鞋帽箱包、母婴用品、家用电器、玩具、五金灯具、计生用品、健身器材、鲜花、保健用品、仪器仪表、玻璃制品、劳保用品、医疗器械;设计:玩具、童车、音视频设备、灯具;设计、制作、代理、发布:国内各类广告;票务服务;销售和租赁:出版物;仓储服务(不含冷库);道路货运经营;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;健康管理咨询、医药信息咨询、医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;从事以上产品及技术的进出口业务;烟草零售;增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
翟文君
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
静安区市场监管局
上海市
上海市静安区万荣路1256、1258号1628室
在网络、信息、计算机科技、数据科技、云计算科技专业领域内从事技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机系统集成,网络工程,商务信息咨询,企业管理咨询,广告设计、制作、代理、发布,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机软硬件的销售,旅游咨询,票务代理,汽车租赁,酒店管理,会务服务,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周凡卜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
哈尔滨市市场监督管理局开发区分局
黑龙江省
哈尔滨经开区南岗集中区香山路16号金源花园C区2号公企
批发兼零售:黄金饰品、黄金制品、铂金饰品、珠宝首饰、塑料制品、陶瓷制品、文教用品、钟表、照相器材、服装、箱包皮具、家用电器、厨具、电子产品、五金交电、农副产品、通讯器材、化妆品、工艺品(不含象牙及象牙制品)、皮革制品、纺织产品、贸易经纪与代理(不含拍卖);设计、制作、代理、发布国内广告;企业市场营销规划、商务信息咨询(以上不含国家专项审批项目);自有房屋租赁。
陈海波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海澳添励乳制品有限公司  
上海市长宁区威宁路369号1001单元(实际楼层9楼)
从事通讯、生物、信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,电子商务(不得从事金融业务),建材、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、环保设备、纸制品、家用电器、电子元器件、电子产品、摄像器材、厨房用品及设备、家具、灯具、纺织品、服装、鞋帽及箱包、化妆品、文化办公用品、体育用品及器材、钟表、眼镜、玩具、乐器、日用百货、珠宝首饰、工艺品(象牙及其制品除外)、食用农产品的销售,一类医疗器械经营,从事货物及技术的进出口业务,会务服务,各类广告的设计、制作、发布,计算机数据处理,食品流通,出版物经营,汽车及汽车零部件研发和销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
梁俊锋
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
佛山市顺德区容桂红星居委会狮山东路1号桂馨楼主楼二楼商场250号铺(住所申报)
企业信息咨询服务、财务管理咨询服务、房地产信息咨询服务、旅游信息咨询服务、餐饮信息咨询服务;文体活动策划、企业形象策划;国内商业、物资供销业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄晓宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道海天二路深圳软件产业基地5栋E座2楼109室
计算机软件、网站、游戏的设计与开发、技术服务、技术咨询、技术转让;从事广告业务;经济贸易信息咨询;展览展示策划;会议服务;经营电子商务(不得从事增值电信、金融业务);票务代理(不含航空机票销售代理);宠物用品、文具用品、针纺织品、体育用品、家用电器、珠宝首饰、厨房用具、卫生间用具、 服装服饰、箱包、化妆品、数码电子产品、工艺品、日用百货、摄影摄像器材、玩具、音响设备及器材、电子产品、通讯器材、计算机硬件的销售; 国内贸易、货物及技术进出口业务(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^信息服务业务(仅限互联网信息服务业务,不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、电子公告以及其他按法律、法规规定需前置审批或专项审批的服务项目);食品保健品、酒类的销售。
李卫君
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市萧山区闻堰街道时代大道4887号1-4-408
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让、销售:机器人、智能化设备、无人机;计算机系统集成;企业管理咨询;货物及技术的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
万义弟
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市江干区九环路9号4号楼2楼286室
服务:母婴保健专项技术服务(凭有效许可证经营),家政服务,母婴产品的技术开发,摄影服务,会务服务,非医疗性健康管理咨询(需行医资格证的除外);批发、零售(含网上销售):日用品,玩具;餐饮服务(凭有效许可证经营);酒店管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴悦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路8号讯美科技广场3号楼23A、23B
一般经营项目是:计算机软硬件的设计、技术开发、销售;数据库及计算机网络的技术咨询;国内贸易;从事广告业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:互联网信息服务业务。
万彬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
南昌市市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市红谷滩新区学府大道899号江西慧谷产业园4号楼5层506室
网上贸易代理;国内广告设计、制作、代理;乳制品(含婴幼儿配方奶粉)、预包装食品兼散装食品的批发兼零售;计算机软硬件研发、销售及技术服务;网络信息咨询服务;自营和代理食品、化妆品的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵嘉峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区顾村工业园区富联二路189号4幢
仪器仪表、电子设备的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;装配集成;销售自产产品;仪器仪表、电子设备、化工产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、五金交电、机械设备的批发、零售;提供相关配套服务;从事货物及技术的进出口业务;从事实验设备和仪器生产;普通机械设备维修;软件开发、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张明武
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
南昌临空经济区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市临空经济区儒乐湖大街999号
LED发光器件、灯饰及其它光电产品的生产、批发及零售;自营和代理各类商品的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai Wuyue Information Technology Co., Ltd.
上海市浦东新区杨高北路528号14幢2F78室
从事信息科技、计算机软硬件、网络通讯产品领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机系统集成,市场营销策划,企业管理咨询、商务信息咨询(以上咨询均除经纪),市场信息咨询与调查(不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验),美术设计,工艺礼品设计,电子产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘耀祥
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
临夏回族自治州工商行政管理局
甘肃省
Gansu Wenxiang Eco-fishery Co.,ltd.
甘肃文祥生态渔业有限公司  
甘肃省临夏州永靖县祁家渡口
虹鳟、金鳟、七彩鲑、鲟鱼、三文鱼的养殖及销售;育种;生食水产品加工及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
袁国仁
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Dongguan Jinzhong Electronics Co., Ltd.
东莞市金众电子有限公司  
东莞市大岭山镇大塘朗村湖畔工业园
研发、产销、加工:电子产品、机器人、自动化设备及其配件、通用机械设备及其配件,金属材料、电子材料、塑胶材料、焊锡材料;新技术开发;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
江挺
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
成都市工商行政管理局
四川省
Chengdu Spell New Materials Co.,Ltd.
成都斯贝尔新材料有限公司  
成都-阿坝工业集中发展区内
生产销售:汽车内饰环保材料、空气除尘过滤环保材料、汽车零部件及配件、其他家具、仪器仪表、其他机械设备;棉、化纤纺织加工及销售;技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
杨全
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
苏州智浦芯联电子科技有限公司  
苏州工业园区东长路88号2.5产业园G2栋701室
集成电路的研发、销售;半导体照明驱动芯片、灯具的设计、研发及销售;照明工程的设计与施工;上述商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈艳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花经济开发区三鸿路6号6幢316室
体育培训;体育经纪代理;体育场馆服务;体育赛事活动策划;综合体育娱乐场所服务;健身服务;设计、制作、代理、发布国内广告业务;会议及展览展示服务;信息技术咨询;计算机软件开发及销售;体育器材租赁与销售;文化用品、体育用品、健身器材、百货、五金交电、化工产品及原料、机械设备、邮票、贵金属、家用电器的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);餐饮服务;食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
葛辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Cinsoft Co.,Ltd.
成都芯软科技发展有限公司  
成都高新区益州大道中段1239号B栋8楼
计算机软硬件开发及销售;计算机系统集成、科技开发信息咨询;生物技术推广服务;研发销售通讯产品(不含无线广播电视发射设备和卫星地面接收设备)、电子产品;(以上经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
邓洁茹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Leidian Weili Technology Co., Ltd.
成都高新区石羊工业园
集成电路设计、软件设计、相关电子产品的研发、销售;微波工程的设计及施工(凭资质证书经营);移动通信及终端设备、通信传输设备、雷达及配套设备的制造(不含无线电发射设备及卫星地面接收设备);电子器件制造、集成电路制造;工程和技术的研究与试验发展;技术推广服务;科技中介服务;货物、技术进出口(法律、行政法规禁止的除外;法律、行政法规限制的取得许可证后方可经营)。(以上经营项目不含法律、法规和国务院决定需要前置审批或许可的项目)。
孙智江（SUN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
如皋市行政审批局
江苏省
如皋市桃园镇育华村34组
研发、生产、销售:LED芯片、图形化蓝宝石衬底片、外延片、光电设备及配件;提供相关技术咨询服务;合同能源管理服务;照明亮化系统工程的设计、安装、调试、维修,光电设备的安装、维修;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
付洪
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
房地产业
成都市市场监督管理局
四川省
成都朗基地产有限公司  
成都市青羊区东坡北二路669号1层
房地产开发经营;房地产咨询服务;企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
晴凌
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局钱塘新区分局
浙江省
杭州锦业自动化仪器仪表有限公司   杭州欣韫贸易有限公司  
浙江省杭州经济技术开发区世茂江滨商业中心5幢2单元702室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:网络技术、计算机软硬件、自动化智能设备;服务:动漫设计、经济信息咨询、商务信息咨询(以上除商品中介)、广告设计、制作、代理、发布(除网络广告);批发、零售:电子设备、自动化智能设备、计算机软硬件、电子产品、通信设备及配件(除国家专控)、文化用品、办公用品、五金交电、仪器仪表、机电设备、日用百货;食品销售;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙彤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州市行政审批局
江苏省
布瑞克（苏州）农业信息科技有限公司  
苏州高铁新城南天成路99号8层
农业领域的互联网生产服务平台;农业大数据建设及运营;数据处理与存储服务,数据库管理服务;农业物联网技术服务;互联网信息服务;计算机软硬件的技术开发、技术服务;网上销售:食用农产品;批发与零售:农产品、生鲜水果、海鲜水产、蔬菜、酒类、饮料、预包装食品兼散装食品;饲料添加剂销售,石油制品销售(不含燃气、成品油、危险化学品),生物质致密成型燃料、燃料油销售(以上均不含危险化学品);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
边书平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
哈尔滨市市场监督管理局
黑龙江省
Harbin Sayyas Windows Co.,Ltd.
哈尔滨市南岗区王岗镇新农路9号
实木及铝包木门窗、铝包木阳光房、钢化玻璃、中空玻璃、夹层玻璃、防弹玻璃、玻璃幕墙、铝板框的研发、生产、销售;门窗、幕墙安装;进出口业务。
孙震
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市嘉定区市场监督管理局
上海市
上海谦玛网络科技股份有限公司  
上海市嘉定区南翔镇银翔路515号903室
从事网络技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,软件开发,企业营销策划,公关活动组织策划,设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,创意服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘文峰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南昌县市场和质量监督管理局
江西省
江西南昌小蓝经济技术开发区玉湖路398号
检测设备制造销售及技术服务;工程检测、咨询、监控、设计及施工;科学技术开发、计算机系统集成;工程勘察与设计;机械设备制造销售及技术服务、租赁。(以上依法须经批准的项目,须经相关部门批准后方可开展经营活动)
卢鹰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区新安街道兴东社区67区留芳路6号庭威产业园1号楼5D
一般经营项目是:机器人设备、人工智能系统、自动化设备及系统、机电设备、传感器设备、图像传输设备、计算机设备、智能终端设备、光电子器件及其他电子器件、通信设备、广播电视设备的研发、技术服务、租赁及销售;计算机相关技术维护、技术咨询,数据处理,公共软件及其他软件服务;经营进出口业务。,许可经营项目是:
周诗豪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监督管理局
上海市
Shanghai Shipping Ren Co., ltd.
中国(上海)自由贸易试验区张杨路828-838号26楼E、F室
从事网络科技领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,企业营销策划,企业形象策划,企业管理咨询,人才咨询,翻译服务,广告设计、制作、代理,第三方物流服务,国际货物运输代理,国内货物运输代理,仓储(除危险化学品),从事货物及技术的进出口业务,经营性互联网文化信息服务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
胡扬
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
北京市大兴区北兴路(东段)2号院20号楼5层5030室
组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;承办展览展示;图文设计、制作;技术推广服务;设计、制作、代理、发布广告;影视策划;市场调查;会议服务(不含食宿);销售电子产品、工艺品、文具用品、体育用品、服装、鞋帽、家庭用品;租赁摄影器材;电影发行;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电影发行、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卢庚保
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
眉山市工商行政管理局
四川省
Comity Building Materials Group Co.,ltd.
柯美特建材集团有限公司   四川柯美特建材有限公司  
丹棱县丹棱镇机械产业园区
塑料制品、铝合金制品、塑料机械、模具生产销售;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张琳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
无锡市行政审批局
江苏省
无锡挪瑞电子技术有限公司  
无锡惠山经济开发区堰新路311号惠山才智广场3号楼1501
电子产品及通信设备(不含卫星广播电视地面接收设施和发射装置)、计算机软硬件、网络设备、工业自动控制系统装置、工业机器人、磷酸铁锂电池系统的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务及销售;电子产品(不含卫星电视广播地面接收设施和发射装置)、船用导航设备、工业自动控制系统装置、工业机器人、磷酸铁锂电池系统、导航气象及海洋专用仪器、环境监测专用仪器仪表、配电系统的生产;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨州
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)(1229)
科学研究和技术服务业
包头市市场监督管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Golden Ocean New Energy Science Technology Co.,Ltd.
国水投资集团包头风电科技有限公司  
内蒙古自治区包头市稀土高新区幸福南路85号
许可经营项目:无 一般经营项目:风电、太阳能设备及结构产品、机电产品的研发、设计、咨询、制造、销售与安装
万连步
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
金融业
临沭县市场监督管理局
山东省
山东省临沂市临沭县兴大西街19号
以自有资金对外投资;农业技术开发、技术转让、技术咨询、技术培训、技术服务;农业服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄嵩人
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区尖山路39号长沙中电软件园总部大楼10楼1002-1010室
电子产品、物联网技术的研发;集成电路设计;软件开发;电子产品服务;电子技术服务;电子产品及配件的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙磊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
霍尔果斯小伙伴影业有限公司  
新疆伊犁州霍尔果斯市亚欧路商贸中心二楼A区2159号
广播电视节目制作、经营、发行;制作、复制、发行;专题、专栏、综艺、动画片;影视文化活动组织策划;艺术造型、美术设计;影视道具与服装设计;影视服装、道具、器材批发及租赁;影视制作技术的研发;会议及展览服务;企业形象策划、影视文化信息咨询、摄影、摄像服务;电影、电视剧剧本策划、创作;场景布置服务;设计、制作、代理国内广告;艺人经纪服务(营业性演出除外)
张艳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
戴丰思特科技（成都）有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区吉泰五路88号3栋26层1号
计算机应用软件开发、技术转让、技术咨询、技术服务;信息系统集成服务;会议及展览服务;设计、制作、代理、发布广告(不含气球广告);企业管理咨询服务;商务咨询(不含投资咨询);人力资源中介服务(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);货物及技术进出口;网上搜索服务,网上软件下载服务,网上音乐服务,网上聊天和论坛服务,网上信息发布服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘文硕
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省惠州市工商行政管理局
广东省
Huizhou Huiderui Lithium Battery Technology Co.,Ltd.
惠州市惠德瑞锂电科技有限公司  
惠州市仲恺高新区和畅西三路67号
开发、生产及销售锂锰、锂铁、锂亚等锂一次电池、锂离子电池、锌空气电池、燃料电池等电池产品及电池配件、电池用包装材料,货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孔令伟
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Xinhanyutong Co.,Ltd.
北京欣含宇通科技发展有限公司  
北京市朝阳区东四环中路76号楼4层5B06
技术开发、技术培训(不得面向全国招生)、技术推广;会议服务;销售电子计算机及外部设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张和君
存续
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
制造业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
Ningbo Deye Frequency Conversion Technology Co., Ltd.
宁波德业变频技术股份有限公司   宁波德斯科电子科技有限公司   宁波德斯科新能源汽车电子科技有限公司  
浙江省宁波市北仑区大碶甬江南路26号
节能直流变频空调、除湿机、空气净化器、热泵型热风机、商用空调、风机、水泵、冰箱、洗衣机的控制器的研发、生产、销售;变频水泵的研发、生产、销售;太阳能空调的研发、生产、销售;微型、分布式逆变器的研发、生产、销售;汽车发动机ECU电子系统的研发、生产、销售;空气源热泵、热泵型热风机、商用空调、家用空调、特种空调及其零配件的生产、研发、销售、安装、维修及售后服务;分布式屋顶光伏电站、光伏发电系统集成;储能设备研发、生产、销售;自营和代理各类货物和技术的进出口业务(除国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨泽宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区世纪城南路599号6栋11楼1104号
软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务、数据处理和存储服务;集成电路设计、电子元器件设计;销售:电子产品、化妆品、日用百货、家用电器、文化用品(不含图书、报刊、音像制品和电子出版物)、工艺礼品;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
邢金良
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
三门峡市市场监督管理局直属分局
河南省
河南省三门峡市市辖区城乡一体化示范区圆通路创业服务中心203室
新材料技术推广服务;机械电器设备、电子产品、橡胶制品、化工产品(易燃易爆危化品除外)、金属材料、金属制品、日用品的销售;代理进出口、新材料技术进出口、货物进出口、技术检测。
蔡湧钧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
文化、体育和娱乐业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai JinJiang Action Park Co., Ltd.
闵行区虹梅路201号
游乐场,客运,停车场服务,摄影,出租汽车经营,游戏机,汽车清洗,百货、工艺美术品、汽车配件、五金交电、建材、针纺织品的销售,本经营场所内从事卷烟、雪茄烟、预包装食品(含冷冻冷藏、不含熟食卤味)的零售。中型饭店(含熟食卤味),酒类(不含散装酒)的零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郭春丽
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
朝阳市市场监督管理局
辽宁省
辽宁微科生物工程有限公司  
朝阳开发区龙泉大街二段8号
农药、肥料制造及销售;四霉素水剂(梧宁霉素、双功密定)加工及销售;15%四霉素母药加工及销售;5%已唑.四霉素微乳剂加工及销售;20.02%地芬.硫酸钡饵剂加工及销售;1%香菇多糖水剂加工及销售;生产、经营生物有机肥;生产、经营水稻苗床调理剂;生产、经营含氨基酸水溶肥料;生产、经营大量元素水溶肥料;经营货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
邓志巍
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
重庆市彭水苗族土家族自治县工商行政管理局
重庆市
重庆市彭水工业园区科技孵化楼B区2-243室
三维动画设计;计算机平面设计;动画设计、制作;游戏软件产品的开发、销售(不含网络经营);数码影像设计;动漫衍生产品、文具、玩具、工艺品(象牙及其制品除外)的设计、开发及销售;影视策划;影视传媒的技术开发;广播电视节目制作(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
康海军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
Gansu Longshenrongfa Pharmaceutical Industry CO. ,LTD
甘肃陇神戎发制药有限公司  
甘肃省兰州市榆中县定远镇国防路10号
医药产品、医疗产品、保健卫生产品的研究开发;中成药、中药饮片、化学药制剂、化学原料药、消毒产品、化妆品、保健食品、食品、饮料、医疗器械(一类)的研发、生产、销售;中药材种植、收购、加工及销售;自营和代理各类商品和技术的进出口;与上述业务有关的咨询,会议服务,货运,仓储服务;自有资产投资、租赁、转让;房屋和土地租赁;物业管理(依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可经营)。
赵文军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
房地产业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市良庆区德政路55号1栋3层301号房
房地产开发经营(凭资质证经营);建筑装修装饰工程(凭资质证经营);房地产居间、代理、行纪;物业管理服务(凭资质证经营)。
王泽南
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区东北旺西路8号院23号楼2层207-090
技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划;设计、制作、发布、代理广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈志华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区科苑路151号408室
从事生物科技、医疗科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电子商务(不得从事金融业务),化妆品、电子产品、日用百货、工艺礼品、床上用品、家居用品、母婴用品、医疗器械的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王雯
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区北苑路甲13号院1号楼1-1807
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
董浩然
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区云水路600号
集成电路芯片设计及服务,集成电路芯片制造,从事半导体科技、集成电路领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子元器件、电子产品、计算机软件及辅助设备的销售,计算机系统集成,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
马文强
开业
其他有限责任公司
卫生和社会工作
西安市工商行政管理局经开分局
陕西省
西安经济技术开发区未央路136-1号艾斯广场A座A-401
辅助生殖医学科;中西医结合科;内科;外科;妇产科;儿科;医学检验科;康复科;医学影像科;医疗管理;医院后勤管理服务;企业营销策划;健康管理咨询;健康知识咨询;企业管理咨询;远程医疗软件开发及销售。(上述经营范围中涉及许可项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
韩伟
存续
有限责任公司(台港澳与境内合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
杭州市西湖区西溪街道文三路121号9352室
服务:网络信息技术的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,市场营销策划,经济信息咨询(除商品中介),组织文化艺术交流活动(除演出及演出中介),企业形象策划,健身服务(仅限分支机构经营),成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外);批发、零售、进出口:服装服饰、鞋帽、电子产品(除专控)、日用百货、玩具。(国家禁止、限制的除外,涉及许可证的凭证经营)(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李飞
存续
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区长河街道滨盛路1688号明豪大厦1103室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机信息技术、计算机网络技术、电子产品;服务:经营性互联网文化服务、第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李应举
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Zhengzhou Mizhai Technology Co.,Ltd.
郑州米宅科技有限公司   河南易维信息科技有限公司  
郑州高新技术产业开发区西三环路289号河南省国家大学科技园(东区)8号楼6层610号
计算机软件开发(非研制)电子产品的技术开发、技术咨询、技术推广、技术转让;房地产营销策划;房地产信息咨询服务;房地产租赁,二手房买卖代理、销售;企业营销策划;企业信息咨询服务;设计、制作、代理、发布国内广告业务;室内装饰工程设计。
胡文华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
萍乡市市场和质量监督管理局
江西省
Pingxiang Huawei Electric Porcelain Technology Co.,Ltd.
江西省萍乡市芦溪县科技工业园电瓷工业城
电瓷、电瓷附件制造、销售、研发,国内贸易,货物及技术进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李华燕
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局密云分局
北京市
北京顺通和科技有限公司  
北京市密云区西大桥路67号十里堡镇政府办公楼407室-493
技术推广;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);会议服务;经济贸易咨询;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;销售、网上销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、通用设备、专用设备、电气机械、日用杂货、化妆品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴逸然
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Fuscent Information Technology Co., Ltd.
北京弘合柏基信息科技有限责任公司  
北京市海淀区丹棱街1号院1号楼2层201-1室
金融信息服务(未经行政许可不得开展金融业务);技术推广服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);经济贸易咨询;投资咨询;市场调查;企业策划;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务)(电信与信息服务业务经营许可证有效期至2023年11月27日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李玉龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区陈家镇层海路888号3号楼1363室(上海智慧岛数据产业园)
人力资源管理(不得从事职业中介、职业中介、劳务派遣),人才咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),企业管理咨询,商务信息咨询,市场营销策划,会务服务,展览展示服务,文化艺术交流与策划,从事网络、数据、计算机软硬件科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,计算机系统集成服务,电脑图文设计、制作,网站建设,设计、制作、代理、发布各类广告,酒店管理,餐饮企业管理,计算机、软硬件及辅助设备、针纺织品、服装鞋帽、日用百货、文具用品、体育用品、工艺美术品(象牙及其制品除外)、办公用品、化妆品、家用电器、厨房设备、珠宝首饰、通讯器材、电子产品、五金交电、花卉、建筑材料、装饰材料、金属材料的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
宿州市市场监督管理局
安徽省
Anhui yidu brand operation co.,Ltd.
砀山县壹度便利商贸有限公司  
安徽省砀山县经济开发区利民路中段北侧(安徽微谷电子商务产业园内)
品牌运营管理及加盟连锁服务,批发与零售及网上销售预包装食品兼散装食品、日用品、保健用品、计生用品、电子产品、工艺品(不含文物)、烟、医疗器械;仓储管理、配送服务直营店经营;设计、制作、代理、发布广告,成年人的非文化教育培训、成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及前置审批的项目除外) 物流系统设备研发、设计、安装、维护网络科技领域内的技术开发、咨询、转让服务,科技企业孵化信息技术咨询;商务信息管理咨询(不含金融、证券、保险、贷款业务)、企业管理、电子商务服务,普通货物道路运输(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张洪斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都市优艾维机器人科技有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1388号1栋12层1292号
工业机器人、无人机的研发、设计、生产(不含发动机和螺旋桨)(工业行业另择经营场地或另设分支机构经营)、销售并提供技术咨询及技术服务;新材料的研发;计算机系统集成、数据处理和存储服务、信息系统集成;电力工程施工;计算机及网络技术开发、技术咨询、技术服务;计算机软硬件、机械设备、电力设备、实验室分析仪器、电子产品的研发、销售并提供技术服务;建筑劳务分包(凭资质许可证从事经营);特种工程、防雷工程设计、施工(凭资质许可证从事经营);防雷装置、接地装置的开发、生产(另设分支机构经营或另选经营场地经营)和销售;测绘服务(未取得相关行政许可审批,不得开展经营活动);电力咨询服务。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
余根民
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Ningxia Ningmiao Ecological Landscape(group)co.,ltd.
宁夏宁苗园林集团有限公司   宁夏宁苗园林绿化有限公司  
银川市金凤区宁安大街490号银川IBI育成中心二期3号楼5层
生态修复、生态环境治理;园林绿化工程的规划设计、施工及养护;苗木、花卉的生产、销售;林业调查规划设计、咨询(凭资质证经营);建筑工程;公路工程;水利水电工程;市政公用工程;地基基础工程;钢结构工程;城市及道路照明工程;公路路面工程;公路路基工程;环保工程;防水防腐保温工程;建筑装修装饰工程;建筑幕墙工程施工(凭资质证经营);园林古建筑工程(凭资质证经营);防沙治沙工程;环保工程的设计施工;园林机械及工具、花种、草种、树种、花肥销售;场地租赁;森林有害生物防治;植物检疫;工程监理;多媒体制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
余燕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
江苏武进经济技术开发区祥云路6号
互联网技术服务、计算机技术开发、技术服务、咨询及外包服务;网上经营商品服务;电子商务培训;电子商务企业咨询;企业投资咨询、企业营销策划及管理咨询;电子产品、通信设备、计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)、办公设备、化工产品(除危险品)、日用百货、包装材料、花卉、工艺美术品、皮革制品、服装鞋帽、箱包、化妆品、玩具、钟表眼镜及配件、文教用品、照相器材、体育用品、家具、家用电器、建筑装潢材料、电脑及配件、汽摩配件、宠物用品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(但国家限定企业经营和禁止进出口的商品及技术除外);企业文化艺术交流;展示、展览策划;企业形象设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周震
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
宝安局
广东省
深圳市世纪本原科技有限公司  
深圳市宝安区沙井街道建安路14号B2栋
音视频电子产品的技术开发、销售;通信网络产品的技术开发与销售以及相关技术服务(以上均不含限制项目);光网络设备、滤波器、功率放大器、通信板卡、空气净化器、机顶盒、调制解调器、路由器、交换机、计算机周边板卡、消费类数码产品、音响产品、数字电视系统用户终端接收机的技术开发与销售。投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^音视频电子产品的生产;通信网络产品的生产;光网络设备、滤波器、功率放大器、通信板卡、空气净化器、机顶盒、调制解调器、路由器、交换机、计算机周边板卡、消费类数码产品、音响产品、数字电视系统用户终端接收机的生产。
方波
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区关山大道332号保利国际中心第15层01号
网络技术、信息技术领域内的技术开发、咨询、服务、转让;计算机硬件开发与销售;利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)、表演;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务);广告设计、制作、代理、发布;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);文化、艺术活动策划;网络平台运营管理;计算机软硬件及辅助设备、通讯器材(专营除外)、电子设备、体育用品、玩具、箱包、日用品、工艺礼品(不含文物、象牙及其制品)、服装鞋帽、针纺织品、办公用品、化妆品的销售;展览展示服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
王彪
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京街10号院3号楼10层1002
组织文化艺术交流活动(不含演出);电脑动画设计;摄影扩印服务;设计、制作、代理、发布广告;影视策划;软件开发;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李忠学
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
菏泽市市场监督管理局
山东省
Heze Han Sungwon Electronics Co.,Ltd.
菏泽韩升元电子有限公司   菏泽众星电子有限公司  
曹县砖庙镇政府对过
电子产品及零部件、模具加工与销售及进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
丁毅
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
安徽省市场监督管理局
安徽省
Maanshan Iron & Steel Company Limited
安徽省马鞍山市九华西路8号
黑色金属冶炼及其压延加工、焦炭及煤焦化产品、耐火材料、动力、气体生产及销售;码头、仓储、运输、贸易等钢铁等相关的业务;钢铁产品的延伸加工、金属制品生产及销售;钢结构、设备制造及安装,汽车修理及废汽车回收拆解(仅限于本公司废汽车回收);房屋和土木工程建筑,建筑安装,建筑装饰(凭资质证书开展经营活动);技术、咨询及劳务服务。
高登华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
宜昌市当阳市市场监督管理局
湖北省
当阳市玉泉办事处长坂路南段188号
照相机及器材制造;人工智能装备、光通信元器件、光电材料、五金配件、光学设备及配件、光学玻璃、太阳能产品生产销售;货物进出口业务(不含国家禁止、限制产品,需持证经营的持有效许可证经营)***(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
欧阳立志
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市东丽区市场和质量监督管理局
天津市
天津智车网联孵化器有限公司  
天津市东丽区华明高新技术产业区弘程道15号-705室
智能汽车技术开发;企业孵化服务;办公用房租赁经营、厂房租赁经营;广告业务;会议服务;企业管理咨询;物业管理;代收水电费;日用百货、工艺美术品批发兼零售;餐饮服务;机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张宝
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
建筑业
武威市工商行政管理局
甘肃省
Gansu Rongbao Technology Co.,Ltd.
甘肃荣宝实业（集团）有限公司   甘肃荣宝实业有限公司   武威荣宝照明科技有限公司  
甘肃省武威市永昌镇
节能环保照明器具、节能环保设备研发、生产、销售、安装;光电设备、光伏设备及配套产品、光电子器件、太阳能及风能照明设备、LED显示屏及其他照明设备的研发、生产、安装、销售;城市生活垃圾处理工程、绿化工程、电力工程、机电安装工程、环境卫生工程及环卫设备的制造、销售;城市亮化工程、城市道路照明工程承包施工;园林景观工程的设计、施工;电气安装、工程施工(凭资质证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
赵彤宇
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Gl Tech Co.,ltd.
郑州光力科技股份有限公司   郑州市光力科技发展有限公司  
郑州高新开发区长椿路10号
传感器、变送器、检测(监测)仪器仪表及控制系统、安全设备、环保设备、机电设备、防护装备、防爆电气设备研发、生产、销售及维护;系统集成及技术转让、技术咨询、技术服务;机械、电子产品的来料加工;仪器仪表的检测与校验;从事货物和技术的进出口业务;机电设备安装;计算机软件开发;计算机系统服务;计算机硬件技术开发、制造、销售、技术咨询及技术服务;通信设备的制造、销售及技术服务;房屋租赁。
周镇科
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Dasheng Times Cultural Investment Co.,Ltd.
宝诚投资股份有限公司  
深圳市罗湖区东门街道城东社区深南东路2028号罗湖商务中心3510-30单元
一般经营项目是:投资与资产管理;销售金属矿石、金属材料、建筑材料、五金交电、机械设备、化肥、燃料油;机械设备的租赁;货物进出口,代理进出口,技术进出口;经济信息咨询、财务咨询。影视文化项目投资管理;影视文化信息咨询;文化活动策划;体育赛事项目投资、策划、运营;艺术培训;游戏相关产品的技术开发、销售; 计算机软件的设计、技术开发、销售;网页设计;网络产品的技术维护与技术咨询。(以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:影视文化项目策划、制作、发行(凭许可证经营)。
谭策
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区西兴街道科技馆街626号寰宇商务中心1幢603、604、605、606室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、电子产品;服务:代订飞机票
刘恒浩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
石家庄市工商局高新区分局
河北省
Hebei Huiyan Drug Co.Ltd
石家庄市新石中路377号物联网大厦1202室
医药技术开发、技术咨询、技术转让;互联网药品第三方交易服务平台(有效期至2018年08月27日);非经营性互联网药品信息服务;因特网信息服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李荣熙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙华区龙华街道清湖社区深圳报业集团书刊大厦12层1214
一般经营项目是:从事信息技术、电子产品、生物技术、化工产品、建筑建材、机械设备领域内的技术开发、技术咨询、技术服务及自有技术转让;电子元器件、集成电路、光电产品、半导体、太阳能产品、仪表配件、数字电视播放产品及通讯产品的技术开发及销售;干燥机、工业除湿机、净化设备、机电机械、制冷设备的技术开发和销售;智能交通产品的研发;道路交通设施的上门安装、研发与销售;会议公共广播设备、航空电子设备、测试设备的技术开发及销售;计算机编程;计算机软件设计;计算机数据库、计算机系统分析;计算机技术开发服务。,许可经营项目是:
赵旭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
南京市六合区中山科技园科创大道9号A11栋4031室
网络技术开发;设计、制作、代理、发布国内各类广告;计算机系统集成;网络工程、软件开发和推广;电子商务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务;运动防护用品生产、销售、租赁;文化艺术品经纪;初级农产品、日用百货、五金交电、电子产品、花卉苗木、一类医疗器械的销售;公共活动组织策划;赛事举办;图书报刊出版发行;文化传播;企业管理咨询;教育信息咨询;健康养生咨询;旅游资源开发及管理;旅游项目投资;旅游服务;住宿;票务代理;演出经纪;房产经纪;餐饮服务;装饰工程施工;农业开发;提供劳务服务;金融信息咨询服务;投资咨询;接受金融机构委托从事金融信息技术外包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
于杨
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区唐延南都市之门C、D座第1幢1单元16层11605号
一般经营项目:计算机软硬件的开发、销售、技术服务;楼宇自动化工程、楼宇综合布线工程的设计、施工及技术服务;电子产品、通讯产品(不含地面卫星接收设备)、自动化设备的销售和生产。(以上经营范围除国家规定的专控及许可项目)
伍宝裕
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市荔湾区市场监督管理局
广东省
广州市荔湾区龙溪东路48号1101d房(仅限办公用途)
网上图片服务;网上视频服务;信息电子技术服务;软件开发;信息技术咨询服务;策划创意服务;文具用品零售
聂涛
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆市大渡口区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Bianbiheng Technology Co.,Ltd.
重庆必安必恒科技有限公司  
重庆市大渡口区春晖南路1号4-1(第4层第1、3号房)
计算机软硬件开发,计算机网络技术开发,矿山设备、工程机械、电气机械、通信设备(不含卫星地面发射和接收设备)、电子元件的制造、加工、研究、技术开发、销售、技术咨询及技术服务,仪器仪表的销售、技术咨询及技术服务,社会公共安全设备及器材、工业自动控制系统装置的制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
李雄伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
无锡市行政审批局
江苏省
Wuxi Guolian Environmental Science & Technology Co.,Ltd.
无锡国联环保科技有限公司   无锡国联绿由环保科技有限公司  
无锡市金融一街8号
污泥处理处置技术的研发;生物质致密成型燃料的生产、销售(不含危险化学品、凭有效许可证经营);市政污水污泥、自来水净水污泥和工业污水污泥处理处置项目的投资和管理;污泥脱水添加剂(不含危险化学品)、污泥处理成套设备及零部件的销售;有机废物处理(不含需专项审批项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈忠林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
秦皇岛经济技术开发区工商行政管理局
河北省
Qinhuangdao Development Zone Qianjing Photoelectric Technology Co., Ltd.
秦皇岛市经济技术开发区华山中路泾河道3号
乘客电梯、载货电梯、自动扶梯的安装、改造、维修;智能仪表、仪器、其他机械设备、电子产品的开发、制造、销售、安装、维修;电梯技术咨询;电梯、电梯配件、电梯检测应急救援车辆的销售;电采暖设备的生产、销售;货物及技术的进出口**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
范石泉
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区定福庄西街南口(北花园农工商公司)349室
组织文化艺术交流活动(不含演出);投资管理;投资咨询;资产管理;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;承办展览展示活动;电脑图文设计;销售工艺品、文具用品、电子产品;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
季昕华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai UCloud Information Technology Co., Ltd.
上海优刻得信息科技有限公司  
上海市杨浦区隆昌路619号10#B号楼201室
从事网络科技、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机、软件及辅助设备、电子产品的销售,计算机系统集成,电信业务(详见许可证),云平台服务,云软件服务,云基础设施服务,大数据服务,新兴软件及服务,人工智能公共服务平台,人工智能基础资源与技术平台。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘羡庭
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
金融业
九江市市场监督管理局
江西省
Bank of Jiujiang Co., Ltd.
江西省九江市濂溪区长虹大道619号
吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内外结算;办理承兑与结算票据贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券及金融债券;从事同业拆借;提供信用证服务及担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱业务服务;证券投资基金销售;经有权机构批准的其他业务(以上项目国家有专项规定的除外,涉及行政许可的凭许可证经营)**
李哓天
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区文三路90号5幢二层南224房间(自主申报)
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机信息技术、数据处理技术、电子商务技术、计算机系统集成、计算机网络技术、计算机软硬件;销售:电子产品、计算机软硬件、通讯器材;设计、制作、代理、发布:国内广告(除网络广告发布)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郝卫国
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
Beijing Aitekang Technology and Trade Co., Ltd.
北京爱特康科贸有限责任公司  
北京市大兴区中关村科技园区大兴生物医药产业基地天荣街19号院6幢603
科技开发;销售医疗器械(限Ⅰ类);生产第二类、第三类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
武剑
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京科美特信息技术有限公司  
北京市朝阳区望京北路18号4层402室
技术推广服务;软件设计;计算机系统服务;销售电子产品、仪器仪表、通讯设备;货物进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
辛国成
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Yunhui Tianxia Technology Company Limited
北京市海淀区永澄北路2号院1号楼A座4层405-346号
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让;软件开发;计算机系统服务;企业策划;企业管理咨询;企业管理;经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;设计、制作、代理、发布广告;销售自行开发后的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵家兵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢3层301-622室
电子商务(不得从事金融业务),信息技术、网络技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软硬件的研发、设计、销售,系统集成,网络工程,电子产品、食用农产品、饲料及饲料添加剂、机械设备及其配件的销售,化肥经营,花卉苗木销售,道路货物运输,货运代理,从事货物及技术的进出口业务,食用农产品收购(除专项审批),第三方物流服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
洪建军
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
桐乡市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Pute Sun Sheet Co.,Ltd.
浙江普特阳光板有限公司   桐乡市普特阳光板有限公司  
浙江省嘉兴市桐乡市屠甸镇青云路64号4幢
塑料阳光板材的销售;以下限分支机构经营:铝合金箔材的加工;自有房屋出租。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘志荣
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
绍兴市越城区市场监督管理局
浙江省
SHAOXING YUCHACUN TEA CO., LTD.
浙江省绍兴市越城区富盛镇御茶村
食品生产(凭有效许可证经营);食品经营(凭有效许可证经营);收购本企业生产茶叶[绿茶、袋泡茶、(乌龙茶、红茶)(分装)]、含茶制品和代用茶[含茶制品(速溶茶类、其他类)、代用茶]、饮料(固体饮料类)所需原料;茶叶[绿茶、袋泡茶、(乌龙茶、红茶)(分装)]、含茶制品和代用茶[含茶制品(速溶茶类、其他类)、代用茶]、饮料(固体饮料类)的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜涛
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
哈尔滨市市场监督管理局开发区分局
黑龙江省
Beidahuang Kenfeng Seed Co.,Ltd.
黑龙江省哈尔滨市南岗区长江路380号宏洋大厦
繁育、收购、生产、加工(包含烘干)、包装、销售农作物种子及进出口业务;植物新品种选育;农业技术研究、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。***
杨大路
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街52号3号楼五层546号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;企业管理咨询;投资咨询;经济贸易咨询;承办展览展示活动;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机维修;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;计算机培训;销售自行开发的产品、五金交电、计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备、金属材料;机械设备租赁(不含汽车租赁)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨玲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
石河子市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆石河子市北一路4小区250号
复混肥料制造及销售;农药(限制使用农药及危险化学品除外)、不再分装的包装种子、化肥、地膜、节水器材、农副产品、皮棉、棉短绒、建筑材料、饲料、化工产品(危险化学品及易燃易爆物品除外)、果品的销售;房屋租赁服务;装卸搬运服务;仓储服务(危险化学品及易燃易爆物品除外);货物运输代理(危险化学品及易燃易爆物品除外);货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);称重服务;包装服务;农业技术推广服务。
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区青高路368号3幢0994室
从事计算机信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子商务(不得从事金融业务),供应链管理,商务信息咨询,健康管理咨询,针纺织品、日用百货、五金交电、计算机、软件及辅助设备的批发、零售,餐饮企业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工,设计、制作、代理、发布各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘畅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区庄行镇大叶公路1939号第2幢3111室
商务信息咨询,企业形象策划,公关活动策划,体育赛事活动策划,会务服务,婚庆服务,礼仪服务,摄影服务,图文设计、制作,设计、制作各类广告,从事印务科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,日用百货、服装服饰、文具用品、体育用品、摄影器材、办公设备、电子产品、玩具、工艺礼品批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
朱昊
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Weiyao Software Technology Co., Ltd.
广州市天河区华强路2号1523房(仅限办公用途)
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;数字动漫制作;数字内容服务;策划创意服务;游戏软件设计制作;地理信息加工处理;集成电路设计;市场调研服务;企业形象策划服务;文化艺术咨询服务;广告业;市场营销策划服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);非酒精饮料及茶叶零售;预包装食品零售;预包装食品批发;酒类批发;酒类零售
夏佐全
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Annuo Youda Gene Technology (Beijing) Co.,Ltd.
北京市北京经济技术开发区科创六街88号院8号楼2单元701室
生物技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询(需行政许可项目除外);软件技术推广服务;软件技术培训(不含行政许可的项目);提供会议服务、劳务服务(不含中介服务);承办展览展示活动;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记帐等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料。);企业管理、投资管理;计算机系统服务;销售计算机软、硬件及辅助设备、机械设备(不含小轿车)、仪器仪表、化学试剂(不含行政许可的项目)、化工产品(不含一类易制毒品及危险化学品)、五金交电、办公用机械、电气设备、I类医疗器械、橡胶制品、玻璃制品、塑料制品、陶瓷制品;设备租赁、维修;货物进出口、技术进出口;技术检测;专业承包;医学检验科;临床细胞分子遗传学专业(限分支机构经营);研究、开发精准医疗与基因工程技术,提供生育健康、肿瘤精准医疗等服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周晓光
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、外商投资企业投资)
制造业
马鞍山经济技术开发区市场监督管理局
安徽省
Neoglory prosperity Inc.
马鞍山方圆回转支承股份有限公司  
安徽省马鞍山经济技术开发区超山西路
生产、销售回转支承、机械设备、锻压设备;销售金属制品、建材;技术咨询服务;劳动服务;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;房地产开发和经营;市场开发管理、商铺租赁;建材、装饰材料批发零售;房产信息中介,装饰工程设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡京
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市静安区恒丰路668号1层
在计算机、软件(音像制品、电子出版物除外)、云计算、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,受托从事办公室租赁,物业管理,企业管理咨询,餐饮管理(不得从事食品生产经营),会展服务(主办、承办除外),图文设计与制作,市场营销策划,企业形象策划,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,建筑智能化建设工程与施工,建筑材料、家具、办公设备的销售,建设工程监理服务,软硬件开发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
虞大力
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
苏州市行政审批局
江苏省
Jiangsu Eastone Technology Co.,Ltd.
张家港市星馨照明电子有限公司   张家港市东方四通科技有限公司  
张家港市杨舍镇张家港经济开发区(南区)
高频电源、开关电源及太阳能光伏电池单晶炉电源的高新技术产品研究及开发,机电设备、照明电器、电力产品、电子产品制造、销售;机电设备、电力产品、电子产品研发和技术服务及信息技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);太阳能发电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴振东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Cimer Information Security Technology Co.,Ltd.
江苏君立华域信息安全技术有限公司   南京青苜信息技术有限公司  
南京市江宁经济技术开发区正方中路199号
信息安全及相关技术服务、技术培训;多媒体通信技术、计算机软件及网络技术开发、服务;计算机系统集成及相关服务;弱电工程设计、施工、维护;网络工程及综合布线;电子产品、计算机软、硬件及配件销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
欧阳鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
长沙市天心区市场监督管理局
湖南省
湖南省长沙市天心区黄土岭路188号荣悦台步步高商业广场第三层03号门面
文化艺术交流活动的组织;文化艺术咨询服务;培训活动的组织;学术交流活动的组织;文艺表演、体育、娱乐活动的策划和组织;文化娱乐经纪;摄影服务;舞台表演艺术指导服务;策划创意服务;文艺创作服务;餐饮管理咨询;服装设计;小型餐饮;图文制作;保健品销售;纺织、服装及日用品零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马振宇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
房地产业
阳朔县市场监督管理局
广西壮族自治区
阳朔县阳朔镇山水大道新城区建设指挥部办公楼
房地产开发经营;物业管理;房屋租赁;销售自行开发的商品房、建筑材料;酒店管理;房地产经纪服务;房地产信息咨询;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动;旅游文化演出开发及经营;会议展览服务。
菅明军
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
金融业
河南省市场监督管理局
河南省
Central China Securities Co., Ltd.
郑州市郑东新区商务外环路10号
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;融资融券业务;代销金融产品业务(以上范围凡需审批的,未获审批前不得经营)。
瞿世鲲
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
江苏省扬州市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Kinzo Opto-electronic Instrument CO.,LTD.
扬州精湛光电仪器有限公司   江苏精湛光电仪器有限公司  
扬州市邗江经济开发区南园(华钢路12号)
光电子产品、新型电子元器件、光电仪器仪表、测量仪器(不含需要许可的计量器具)、电子产品及通讯产品、自动化控制器、小型家用电器的研发、生产、销售,机械加工;自营上述产品的出口业务(国家限制或禁止出口的商品除外);智慧物联、车联平台建设运营服务,智能家居产品研发、生产、销售、安装与服务,智能化设备系统集成研发、销售;智慧城市信息化技术咨询服务及技术服务,物探设备、安防视频监控产品研发、生产、销售;智能化弱电工程设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑永
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区仁爱路150号第二教学楼A106室
健康科技、计算机信息科技领域内的技术开发、技术支持、技术转让、技术咨询;互联网软硬件产品的设计、研发、销售、安装,并提供相关技术服务;数据处理服务;数据存储与分析;增值电信业务;健康管理咨询;健身器械、医疗器械销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林华
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Seecool Technology Corp.,ltd.
北京视酷伟业科技有限公司   北京星航联光电技术有限公司  
北京市海淀区学院路7号7层703室
技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;经济贸易咨询;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);应用软件服务;会议服务;承办展览展示活动;建设工程项目管理;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售电子产品、机械设备、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;计算机系统服务;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡迪军
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市富阳区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市富阳区银湖街道富闲路9号银湖创新中心8号5层501室
技术开发,技术服务,技术咨询,成果转让:网络信息技术,电子商务技术,计算机软件,电子产品;服务:市场营销策划,经济信息咨询(除证券、期货),企业形象策划;设计、制作、代理、发布:国内广告(除新闻媒体及网络广告);批发、零售:服装服饰,电子产品(除电子出版物),日用百货,玩具,母婴用品,乐器,健身器材,体育用品及器材,文化用品,文具用品,通讯设备,智能硬件终端产品,家用电器;玩具、办公设备的租赁;图书租赁及销售;出版物零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘大鹏
开业
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路8号东升大厦AB座五层502A单元
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;公共关系服务;计算机技术培训;数据处理;计算机系统服务;经济贸易咨询;销售自行开发后的产品;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品、五金交电、机械设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王建松
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32A号7层723室
计算机软件技术开发、技术咨询及服务;社会经济咨询;经营国内广告业务;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
吴寒松
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区学院路35号世宁大厦9层905、906号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机系统服务;软件开发;技术进出口、代理进出口、货物进出口;企业管理咨询;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李广元
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
林州市市场监督管理局
河南省
林州市太行路与致远大道交叉口东北角
覆铜板、商品粘结片及辅材生产、销售;电子产品研发;进口原料及配套产品检测服务;相关技术及产品的进出口业务。
樊俊梅
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)(1219)
建筑业
呼和浩特市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia M-Grass Ecology And Environment (Group) Co.,Ltd.
内蒙古和信园蒙草抗旱绿化股份有限公司   内蒙古和信园蒙草抗旱绿化有限公司   内蒙古蒙草抗旱绿化有限公司   内蒙古蒙草抗旱股份有限公司   呼和浩特市和信园绿化有限公司  
呼和浩特市盛乐经济园区盛乐五街南侧
许可经营项目:无 一般经营项目:生态环境的修复、治理、保护,及相关技术的开发、转让、咨询、服务;乡土植物(节水、抗旱、耐寒植物)的研发、生产、销售及技术服务;羊草、冰草、苜蓿等牧草、生态种子生产;牧草种子批发零售。承揽各种园林绿化工程,包括整地、栽植、建筑及小品、花坛、园路、水系、喷泉、假山、雕塑、广场铺装、驳岸、桥梁、码头等园林设施及设备安装项目;承揽各种规模及园林绿化综合性养护管理工程;园林绿化苗木、花卉、盆景、草坪的培育、生产、经营及园林绿化相关技术咨询和信息服务;智能温室的建设与运营;风景园林工程设计专项甲级(凭资质证书经营);地质灾害治理工程施工;市政公用工程总承包;建筑工程施工总承包;环保工程专业承包;农、林、草、畜大数据服务平台建设、技术研究、咨询、开发、应用、服务与转让及互联网信息化运用相关的软硬件服务、咨询服务;沙地及沙漠治理、荒漠化治理、盐碱地治理、湿地治理、土壤修复、矿山修复、道路边坡治理、废弃地修复、草原修复、造林和更新、规划管理、游览景区管理、自有房屋租赁、物业管理。
乔政军
注销
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
大连市市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连市中山区港兴路6号10层B01室
接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务;接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务;接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务;从事对未公开上市企业的股权投资,对上市企业非公开发行股票的投资及管理;企业管理咨询;经济信息咨询;财务咨询、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
吴伟
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
湖州市市场监督管理局
浙江省
Lover Health Science And Technology Incorporated Co.,Ltd.
爱侣健康科技有限公司   浙江爱侣健康科技发展有限公司  
浙江省长兴经济开发区太湖大道1208号
健慰器及相关配套用品、医疗器械、食品、化妆品、日用品、日化家居用品、精油、香薰液、香薰用品、卫生用品【抗(抑)】菌消毒制剂的制造、研发,销售本公司自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱瑞
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区来广营西路5号院5号楼16层1601
技术推广服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机技术培训(不得面向全国招生);经济贸易咨询;销售计算机、软件及辅助设备;货物进出口、代理进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵丽娟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、外商投资企业投资)
制造业
青海省市场监督管理局
青海省
Qinghai Jingzhu Tibetan Medicine High And New Tech Co.,ltd.
青海生物科技产业园经三路36号
散剂(含外用)、口服液、糖浆剂、胶囊剂、丸剂、滴丸剂、颗粒剂、片剂的生产销售;中药材收购及销售;五金、建材、化妆品的销售;预包装食品的生产、销售;互联网信息服务。(以上经营范围依法须经批准的,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
曹耀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32A号7层725号
计算机软件技术开发、技术服务、技术转让;计算机系统集成;信息技术咨询服务;信息服务业务(仅限互联网信息服务,不含信息搜索查询服务、信息即时交互服务);贸易咨询;贸易代理;经营海上、航空、陆路国际货运代理业务;国内货物运输代理;人工装卸;销售化工产品(不含危险化学品)、国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
田野
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Leidu International Trade Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区泰谷路169号C楼七层G部位
从事货物和技术的进出口业务,转口贸易,商务咨询服务,电子产品、机械设备、日用百货、服装服饰、鞋帽、皮革制品、针纺织品、玩具、化妆品、工艺品的销售,预包装食品(不含冷冻冷藏食品),特殊食品销售(婴幼儿配方奶粉)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
青格乐吐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)(1130)
批发和零售业
呼和浩特市工商行政管理局玉泉分局
内蒙古自治区
内蒙古自治区呼和浩特市玉泉区三里营东路金熙嘉园小区S3号楼一层商铺从西至东19号房
软件开发;信息系统集成服务;数据处理和储存服务;技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨询;电子产品(不含需经专项审批的项目)、汽车、家用电器、计算机、软件及辅助设备的销售;企业形象策划;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;房地产信息咨询;信息技术咨询服务;接受金融机构委托从事金融技术外包服务;商标代理。
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区望园路1698弄30号21幢1层1483室
电子商务(不得从事金融业务),供应链管理,餐饮企业管理,商务信息咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,财务咨询,设计、制作各类广告,机械设备及配件制造、加工(以上限分支机构经营),针纺织品、日用百货、五金交电、计算机、软件及辅助设备的批发、零售,从事计算机信息科技、教育科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,建筑装饰装修建设工程设计与施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
宋宏嘉
注销
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Big New Pal Technologies Co., Ltd.
深圳市罗湖区翠竹街道太白路百仕达三期1幢3A
计算机软硬件、通讯设备的技术开发及销售及其它国内贸易,从事货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);电脑图像设计、展览展示策划、信息咨询(不含人才中介服务、证券及限制项目)。
李杨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
澄迈县市场监督管理局
海南省
海南省老城高新技术产业示范区海南生态软件园A17幢一层2001
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备;区块链技术及数字加密技术的开发、推广、培训、转让及服务。
汪宏宇
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区酒仙桥路甲12号1505室
技术推广、技术开发、技术咨询、技术服务、技术培训;交通运输领域电子支付服务(仅用于乘坐公共交通工具的预付卡);软件开发;系统集成;产品设计;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);经国家密码管理机构批准的商用密码产品开发、生产;电脑动画设计;承办展览展示活动;企业策划;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;销售计算机软硬件及外围设备、通讯设备、电子产品、工艺品、日用品、文具用品、体育用品、玩具、钟表、箱包、服装、鞋帽;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郑植标
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Shuangzi Machinery Manufacturing Co., Ltd.
浙江双子机械制造有限公司  
杭州余杭区余杭经济开发区天荷路7号
制造、加工、销售、安装:药化设备,食品设备,环保设备,一、二类压力容器,阀门管道及管件;服务:压力管道安装,药化设备,食品设备,环保设备技术转让;货物进出口;自动化工程设计、安装;自动化控制系统及软件开发;销售:仪器仪表、机电设备及配件;设备租赁(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张建辉
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
珠海市工商行政管理局
广东省
Allwinnertech Technology Co.,Ltd.
珠海市高新区唐家湾镇科技二路9号
电子元器件、软件的研发及销售;系统集成。
李立忠
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
芜湖市市场监督管理局
安徽省
奇瑞新能源汽车技术有限公司  
安徽省芜湖市高新技术产业开发区花津南路226号
新能源汽车的研发、生产、销售,新能源汽车零部件的研发、生产、销售和投资;新能源供电系统和新能源路灯(含LED灯具)相关产品的研发、生产、销售和工程安装;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)(凭对外贸易经营者备案登记表经营),机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
龙海兵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区沿钱公路5599号21256室
从事信息科技、网络科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机信息系统集成,计算机软件开发,计算机数据处理,云软件服务,企业管理咨询,企业营销策划,市场营销策划,公关活动策划,创意服务,展览展示服务,设计、制作、代理、发布各类广告,品牌策划,以服务外包方式从事企业管理服务,电子商务(不得从事金融业务),电子产品、办公设备、仪器仪表、通讯设备、日用百货的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
陈华奇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
海口市市场监督管理局
海南省
海南省海口市南海大道168号海口保税区6号厂房
中西药原料和制剂、化学原料、化学试剂、诊断试剂、、生物药品、生化制品、保健食品、化妆品、消毒产品、医药原辅材料及中间体、医药包装制品、医疗器械的生产、销售、技术开发、技术转让及进出口业务。
胡二虎
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
山东信合节能服务有限责任公司   山东信合节能服务有限公司  
山东省济南市高新区综合保税区港兴三路北段1号济南药谷研发平台区1号楼B座1901
电机系统、暖通系统、空调系统、照明系统、给排水系统的节能改造;新能源及电气技术的技术咨询、技术服务、技术开发 、技术转让;电气设备、计算机软件的开发;普通机械设备、电子产品(不含无线电发射及卫星电视接收设备)、五金交电、钢材、矿产品、金属材料、计算机及耗材、电气设备的销售;合同能源管理;节能环保技术开发、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘仲承
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
天府新区成都管委会城市市场监督管理局
四川省
Chengdu Hermes Technology Co.,Ltd.
成都赫尔墨斯科技有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都市天府新区湖畔路西段99号楼5栋5层
航空技术研发、技术咨询、技术转让、技术服务、展览展示服务;研发、销售计算机软硬件、电子产品、电子元器件、通讯设备(不含无线广播电视发射及卫星地面接收设备)、航空器材、仪器仪表、机电产品(不含汽车);图文设计制作;平面设计、动漫设计、展台设计、施工;计算机网络工程;计算机系统集成;应用软件服务;数据处理及存储服务;互联网信息服务;设计、制作、代理、发布广告(不含气球广告及固定形式印刷品广告);货物及技术进出口;信息系统集成服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
NORMAN
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
Anyka (Guangzhou) Microelectronics Technology Co., Ltd.
安凯（广州）软件技术有限公司  
广州高新技术产业开发区科学城科学大道182号C1区3层301、302、303单元(仅限办公用途)
电子元件及组件制造;电子元器件批发;软件产品开发、生产;电子产品批发;软件测试服务;机器人的技术研究、技术开发;技术进出口;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子产品设计服务;数据处理和存储服务;通信技术研究开发、技术服务;电子元器件零售;信息电子技术服务;信息技术咨询服务;集成电路设计;计算机技术开发、技术服务;电子产品零售;物联网技术研究开发;印制电路板制造
杨小君
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区丈八街办创汇路32号电子一车间301室
光机电产品、仪器仪表的研发、生产、销售、技术服务、技术转让、技术咨询;货物与技术进出口经营(国家限制、禁止和须经审批进出口的货物和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘旭军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
建筑业
昆明市工商行政管理局
云南省
云南省昆明市高新技术开发区海源北路2089号云南水务3楼
给排水工程、市政工程、机电设备安装工程、环保工程、排污排洪工程、园林绿化工程的设计与施工;工程监理;给排水设备、环保设备、机电设备、电器设备的安装及技术咨询服务;工程项目管理及营运管理;市政工程总承包;国内贸易;物资供销(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李瑶
开业
股份有限公司(上市)
批发和零售业
陕西省市场监督管理局
陕西省
Shaanxi J&R Optimum Energy Co.,Ltd.
陕西坚瑞消防股份有限公司   陕西坚瑞化工有限责任公司  
陕西省西安市高新区科技二路65号6幢10701房
气溶胶自动灭火装置、化工产品(易制毒、危险、监控化学品除外)、纳米材料的开发、生产与销售;消防工程系统、楼宇自动化控制系统的设计、安装;消防设备的维修、保养;火灾自动报警及联动控制系统、电气火灾监控系统、消防器材及设备的研发、生产、销售、维护、保养;七氟丙烷气体灭火系统、IG541气体灭火系统、干粉灭火装置的研发、生产与销售;消防技术咨询服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定或禁止公司经营的商品和技术除外);本企业的来料加工和“三来一补”业务;采购销售汽车零部件、电动车零部件、车用装饰材料、汽车模具及其相关附件、汽车电子装置(不含国家专营、专控、专卖商品);采购销售动力电池相关原材料、电极电控相关零部件;乘用车辆、物流车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电气件的采购销售;与上述项目有关的技术咨询、技术服务;自由物业租赁业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑荣棋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
北京市通州区翠景北里1号楼14层1703
技术推广、技术开发;企业策划;教育咨询;经济贸易咨询;翻译服务;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;承办展览展示;零售文化用品、日用品、五金交电(不含电动自行车)、化工产品(不含危险化学品)、金属制品、机械设备、电子产品、计算机软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡玉峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
黄浦区市场监管局
上海市
上海市黄浦区新桥路68号1406室
网页的设计及制作,软件技术、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机维修及系统集成,计算机软硬件及辅助设备(除计算机信息系统安全专业产品)、电子产品、文化办公用品、日用百货、五金交电、服装服饰、鞋帽、家用电器、皮革制品、机电设备及配件、机械设备及配件、文化用品的销售,文化艺术交流与策划 ,会务服务,展览展示服务,市场营销策划,设计、制作、代理、发布各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张帆
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯市亚欧路28号琪瑞大厦9层907号
广播电视节目制作、经营、发行;制作、复制、发行:专题、专栏、综艺、动画片;影视服装道具租赁;影视器材租赁;影视文化信息咨询;影视剧本创作、策划、交易;摄影摄像服务;艺人经纪;制作、代理、发布:电子和数字媒体广告及影视广告;电影发行、电影制片、电影摄制;复制本单位影片;按规定发行国产影片及其复制品;影视策划;网络剧制作、发行;影视后期制作;影视衍生品的技术开发;影视设备、舞台服装租赁;影视投资;影视文化领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。
周厚明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉迈威通信有限公司  
武汉东湖新技术开发区流芳大道52号凤凰产业园E地块第2幢
光电器件、激光设备、电力计量测试设备的开发、生产、销售、技术服务;开发产品的销售;工业自动化仪表、计算机控制系统、工业通信设备、协议转换器、光纤通信产品的开发、生产、销售、技术服务;自动化工程、计算机网络工程的设计、安装;计算机及外围设备的设计、生产、销售;计算机软件的研发、销售;电子产品的进出口贸易(不含国家禁止或限制的进出口货物或技术)。(上述范围中依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵小强
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Meisheng Cultural & Creative Corp., Ltd.
浙江省新昌省级高新技术园区内(南岩)
动漫衍生产品设计开发,动漫饰品、节日礼品及工艺品开发设计、生产和销售,动漫制作,服装、工艺品辅助材料的生产、销售,经营进出口业务。
张海博
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区牡丹路60号22楼2203室
从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,企业管理咨询,商务咨询,企业形象策划,市场营销策划,公关活动策划,文化艺术交流活动策划,摄影摄像服务,会展服务,翻译服务,电脑图文设计,服装、玩具、工艺礼品(象牙及其制品除外)、办公用品、日用百货、体育用品的销售,各类广告的设计、制作、发布 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
童小生
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Ismart Cities(Zhuhai)Limited
珠海市横琴新区宝华路6号105室-36757(集中办公区)
章程记载的经营范围:物联网与智慧城市相关联产品(国家限制、禁止外商经营的除外)的研发、制造及其销售(仅限设分支机构生产);智慧城市解决方案提供;生产、制造、销售、安装:活动房屋;销售:建筑材料、智能家居系统、家具;货物进出口;技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龙淼
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
青羊区市场监督管理局
四川省
成都市青羊区广富路218号G区7栋5楼
农业科学研究;技术推广服务;蔬菜、水果、花卉、香料作物的种植(限分支机构经营);畜牲及家禽的饲养(限分支机构经营);销售:鲜肉,蔬菜、水果、鲜禽、鲜蛋及水产品;农牧产品,机械设备,化工产品(不含危险品),种子(不再分装的包装种子);批发兼零售:预包装食品兼散装食品,乳制品(含婴幼儿配方乳粉)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
龚晓科
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Ning Xia Kai Tian Gas Development Company Limited
银川天佳能源科技股份有限公司   银川永顺达商贸有限公司   银川天佳仪器仪表有限公司  
银川德胜工业园区丰庆西路16号
燃气项目投资、股权投资(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动 );城市燃气输配及供应;燃气管道和工程安装及维修;燃气器材及器具销售及维修;燃气应用技术、开发及服务;燃气仪表的研发及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
董彪
开业
其他有限责任公司
农、林、牧、渔业
北京市工商行政管理局房山分局
山西省
顺宇农业股份有限公司   顺宇洁能科技股份有限公司  
北京市房山区大石窝镇石窝村石水路45号
技术开发;新能源和可再生能源的技术开发、技术推广、技术咨询(中介除外)、技术服务、技术转让;种植农作物、花卉、果树、蔬菜;货物进出口(国营贸易管理货物除外)、技术进出口;农业技术开发;农业大棚设计;销售节能环保设备;专业承包;园林绿化工程;企业管理;销售食品;电力供应。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、电力供应以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张坤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
鹤壁市市场监督管理局
河南省
Henan Tianbang Edible Fungus Co.,Ltd.
淇县天邦菌业有限公司  
淇县北阳镇黃堆村北300米
食用菌种植与销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
童建中
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
中宁县市场监督管理局
宁夏回族自治区
宁夏回族自治区中宁县石空镇工业园区
电解铝、金属镁、铝镁合金、阳极炭素及副产品生产、销售(以企业资质(资格)等级许可的业务范围为准);货物及技术进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外)*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
本保科
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
郑州市二七区市场监督管理局
河南省
郑州市二七区青铜路东、望桥路西、鼎盛大道南、芳仪路北1号楼18层1804
网络销售:计算机软件及硬件、电子产品、打印机、电脑、办公用品、机械设备、通讯设备、计算机信息系统集成。电子产品技术咨询与服务。道路普通货物运输(凭许可证经营);仓储服务(易燃易爆及危险化学品除外);物流设备租赁。
童怀志
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
安徽富芯微电子有限公司  
合肥市高新区柏堰科技园香蒲路503号
设计制作功率半导体器件(含电力、电子器件)、集成电路芯片及相关产品和整机产品;销售功率半导体器件、集成电路芯片及相关产品;产品的售后服务和应用开发;房屋租赁;设备租赁;从事货物、技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张大军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
哈尔滨市松北区市场监督管理局
黑龙江省
哈尔滨东金沃尔科技有限公司  
哈尔滨市松北区浦北大街288号
研究、开发、生产、销售食品工业专用设备、机械化农业机具、农副产品加工专用设备;货物进出口;销售:钢材、建材、矿山机械及配件、汽车(不含小轿车)、汽车配件、有色金属(不含稀贵金属)、日用百货、五金交电、通讯器材(不含无线电发射设备)、初级农产品、农副产品;谷物种植;豆类、油料和薯类种植。
孙育宁
开业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Shanlian Information Technology Engineering Center Co., Ltd.
北京市海淀区东北旺西路58号院东侧1号楼006室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;建设工程项目管理;应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备;委托加工立体电视设备、大屏幕彩色显示系统、电子显示屏、触摸屏、电视专用设备、终端显示设备、输入装置、输出装置、计算机外部设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;计算机系统集成;工程勘察;工程设计;人力资源服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;工程勘察、工程设计、人力资源服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
马佳奇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
制造业
秦皇岛经济技术开发区市场监督管理局
河北省
秦皇岛思泰意达科技发展有限公司  
秦皇岛市经济技术开发区温泉湖路9号
环境污染防治、环境污染监测及检验产品的开发、设计、生产、销售;技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;机械设备维修保养服务;环境工程设计、施工;环境治理工程运营服务、环保设施设备的租赁;房屋及厂房的租赁;铁路设备及器材的维修和维护;针纺织品、计算机及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备的研发、设计、生产、制造、施工、销售、环卫车辆、未列入危险化学品名录的其他化工产品的销售;货物进出口、技术进出口、代理进出口;工程勘察设计;建设工程项目管理;大气污染综合治理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
傅苗青
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
磐安县市场监督管理局
浙江省
浙江省磐安县安文街道新市路270号
中药材、茶叶、水果、农作物种植、购销;中药材新技术开发;观光农业项目开发;医药市场信息咨询;医药产品招投标代理;学术研究会议承办;产品可追溯系统技术开发与服务;实业投资及相关咨询服务 (凡涉及后置审批项目的,凭相关许可证经营,浙江省后置审批目录详见浙江省人民政府官网)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
董超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
七桥链农科技（深圳）有限公司  
深圳市南山区粤海街道科苑路科兴科学园A1栋903室
一般经营项目是:农业科技的技术开发、技术转让、技术咨询;计算机软件、信息系统软件的开发、销售;计算机、软件及辅助设备的零售;经营电子商务;网上经营初级产品销售销售;初级农产品批发、销售;网上贸易;网上咨询;网络商务服务;数据库服务;数据库管理;经营进出口业务。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
温立
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
广州市海珠区黄埔村北码头29号之四自编111(1号楼)(仅限办公)
计算机房维护服务;信息系统集成服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);智能机器系统技术服务;社会人文科学研究;工程和技术基础科学研究服务;材料科学研究、技术开发;网络技术的研究、开发;文具用品零售;纸制品零售;工程和技术研究和试验发展;数字动漫制作;机器人的技术研究、技术开发;计算机技术开发、技术服务;计算机网络系统工程服务;通信技术研究开发、技术服务;教学设备的研究开发;信息技术咨询服务;文化研究;软件开发;图书、报刊零售;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准)
林征宇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
福州福讯软件有限公司  
平潭综合实验区金井湾片区台湾创业园13B725
计算机软硬件技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;计算机系统服务;通信工程设计、施工(以资质证书为准);计算机软硬件、医疗器械、电子产品的批发;健康信息咨询;商务信息咨询;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务);设计、制作、发布、代理国内各类广告;办公设备租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李延群
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、国有控股)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Shenyang Jinshan Energy Co.,Ltd.
沈阳金山热电股份有限公司  
沈阳市苏家屯区迎春街2号
火力发电,供暖、供热,粉煤灰、金属材料销售,小型电厂机、炉、电检修,循环水综合利用,技术服务,水力发电,风力发电,风力发电设备安装及技术服务,煤炭批发,石膏批发、零售,道路货物运输,污水处理及再生利用,城市污泥处理及利用,电力成套设备及配件、机械电子设备、化工产品(不含危险化学品)、石灰石、五金交电、汽车、计算机软硬件及外辅设备、办公设备、仪器仪表、汽车配件、劳保用品、文化用品、日用品百货销售,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外,经济信息咨询服务,商务信息咨询服务,互联网信息服务,仓储服务(不含危险化学品),再生物资回收与批发;售电业务,增量配电网投资、建设、运营,合同能源管理,综合节能、用能技术咨询服务;光电一体化技术开发、技术咨询、技术转让,电力工程设计、施工,电力设备维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
YAO
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
InventisBio Shanghai Limited.
上海页岩科技有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区李冰路67弄4号210室
生物技术(人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外)的研发,自有研发成果转让,提供相关技术咨询;计算机软件开发、设计、制作、销售自产产品;投资咨询(除金融、证券)、企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
麻辉
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
西安市工商行政管理局经开分局
陕西省
西安齐家网络科技有限公司  
西安经济技术开发区明光路以东、凤城一路南北两侧海荣御城13幢2单元17层21706号
预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方奶粉)的销售;计算机软硬件的研发与销售、技术转让、技术服务;网页制作;经营电信业务、互联网信息服务;广播电视节目制作、影视制作;广告的设计、制作、代理、发布;商务信息咨询;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);票务代理;日用百货、服装、鞋帽、化妆品、工艺品、文体用品、家用电器、电子产品、办公设备及用品、通讯产品及配件、计算机辅助设备、普通机械设备、五金交电、建筑材料(除木材)的销售;家务服务(不含病床陪护);工艺品的网上销售(不含专营、专控、专卖商品);会务服务;展览展示;文化艺术交流活动的策划(不含营业性演出)。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件、证件在有效期内经营,未经许可不得经营)
梁广川
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
科学研究和技术服务业
天津市市场和质量监督管理委员会
天津市
Tianjin Xianzhong New Energy Technology Co.,Ltd.
天津先众科技有限公司  
天津市北辰区科技园区华信道6号
锂离子电池、电池组、电池组保护板的技术开发、转让、咨询服务、委托加工、制造、销售;锂离子电池组及配件、充电器、电动自行车、老年代步车、助力车及配件、五金电料的批发兼零售;电池材料的技术开发、转让、咨询服务、委托加工、销售;从事国家法律法规允许经营的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李三晓
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
批发和零售业
青岛市黄岛区市场和质量监督管理局
山东省
LIXIL-Haier Housing Products (Qingdao) Co Ltd
骊住海尔住建设施（青岛）有限公司   青岛海尔新厨房有限公司  
山东省青岛市黄岛区七星河路551号
以塑代钢、以塑代木、节能高效的窗框等化学建材品、玄关门等在内的高档环保型装饰装修材料及高效保温材料、整体厨房及卫浴设备、家具的开发、设计、生产、销售,该等产品的批发、安装、售后服务以及与此相关的随附业务;货物及技术进出口。经营其他无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王安镇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门市软件园二期望海路57号601单元之四
其他未列明电信业务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;动画、漫画设计、制作;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);工程和技术研究和试验发展;专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);其他未列明科技推广和应用服务业;商务信息咨询;计算机、软件及辅助设备批发;其他机械设备及电子产品批发;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);计算机、软件及辅助设备零售;其他电子产品零售;互联网销售;其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目)。
王芬
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区锦芳路1号院6号楼19层1903
企业管理咨询;商标代理;劳务派遣(劳务派遣经营许可证有效期至2020年03月09日);代理记账。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;代理记账以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
苏壮强
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Shenzhen Zhaoxun Ad Media Co., Ltd.
天津市兆讯广告传媒有限公司  
天津空港经济区中心大道华盈大厦1036
从事广告经营;企业策划及设计、产品设计;展厅的布置设计;电脑动画设计;摄影扩印服务;社会经济咨询;市场调查咨询;会议会展服务;节能环保设备、通信设备、电子设备、办公设备租赁业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黎展
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市番禺区市场监督管理局
广东省
广州市番禺区小谷围街青蓝街26号503
通信技术研究开发、技术服务;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;计算机网络系统工程服务;计算机技术开发、技术服务;信息电子技术服务;软件服务;科技信息咨询服务;网络技术的研究、开发;软件零售;软件批发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;物业管理;办公设备租赁服务;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);汽车租赁;计算机及通讯设备租赁;商品批发贸易(许可审批类商品除外);房屋建筑工程施工;广告业;策划创意服务;市场营销策划服务
曹中彦
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
郑州市市场监督管理局经济技术开发区分局
河南省
Zhengzhou Yutong Heavy Industries Co., Ltd.
郑州经济技术开发区宇工路88号
汽车(不含小轿车)、工程、道路、橡胶制品、危险化学品包装物及容器、建筑、矿山、起重、水利、农用、环卫、环保等相关机械设备及配件的开发、设计、制造、销售、维修、租赁和相关工程施工和技术咨询;货物进出口及技术进口业务(国家限制或禁止的进出口商品和技术除外);房屋租赁、货物运输;其他机械、金属材料、建材、化工原料(不含易燃易爆危险品)的批发零售、投资、代理业务;充电设施运营及服务;企业信息化系统技术服务、技术咨询;计算机软件开发与销售;计算机信息系统集成;特种车辆的生产和销售;金属制品(含铆焊件、钣金件、装配件、集装箱、方舱)的设计、生产、销售及售后服务。涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营
周智俊
开业
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
Xi'an Neven Technology Co.,Ltd.
西安市高新区高新三路西BD新天地第2幢1单元6层10612室
开发、生产、销售电子产品、计量仪器仪表、通信测控产品、计算机软件及系统集成;供热供水信息化技术服务;雾霾净化系统工程及技术开发转让、技术服务;除霾、净化系统设备的开发、生产、销售及技术服务;负离子除霾增氧系统软件及其产品的技术开发转让、技术服务和销售;承接电力电子工程、自动化工程;高低压配电设备、电线电缆、机电配件的销售;水电表的安装、施工及售后服务;水表、热量表检测服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王兴文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
镇江市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Lanquan New Material Inc.,Ltd.
江苏蓝圈新材料有限公司  
镇江市丹徒区谷阳东大道100号B座
新型建材、节能保温材料、干粉砂浆、纤维板、镁质纤维板的生产、技术研发(危险品除外);建筑材料、墙体模型、建筑板材、外墙保温(防火)材料、包装材料的销售(上述项目危险品除外);建筑安装工程、室内外装饰工程施工(按资质证书经营);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外);模块化建筑、薄壁轻钢房屋、金属集装箱房屋、建筑预制砼结构构件、金属结构构件、新型墙体设计、制造和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈言胜
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
濮阳市市场监督管理局
河南省
Puyang Green New Material Technology CO.,LTD.
濮阳绿宇泡绵有限公司  
濮阳市人民路西段
研究生产三聚氰胺泡绵(蜜胺泡绵)、三聚氰胺泡沫塑料板、聚酰亚胺泡沫塑料、聚氨酯泡绵(不含危化类化学品)、纳米级三聚氰胺;销售:阻燃材料、绝热节能材料、吸声材料、减震材料、绝缘材料、装饰材料、化工产品(不含危化类化学品);降噪、环保、节能技术服务;货物与技术的进出口业务(国家法律法规禁止的货物与技术除外)。
程天宇
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环北路霞光里18号B座8层DE1-035
软件开发、技术推广、技术转让、技术咨询;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);教育咨询;经济贸易咨询;公共关系服务;会议服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;企业管理;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘洪涛
在营（开业）企业
有限责任公司(国有独资)
制造业
淄博市市场监督管理局
山东省
山东省淄博市淄川区寨里镇黑旺村北
锚链、海洋系泊链及附件生产、销售;建筑材料、服装、砂轮、钢材、煤炭、矿石、耐火材料、生铁块销售;机械加工;货物进出口;房屋租赁;劳务输出。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
于小漫
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区汤立路218号2层298
租赁建筑工程用机械与设备、计算机、汽车;销售文具用品、体育用品、五金交电(不从事实体店铺经营,不含电动自行车)、家用电器、日用品;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王科
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
无锡市行政审批局
江苏省
Wuxi Denvel Intelligent Electronic Inc.
无锡市迪富电子有限公司  
无锡市滨湖区胡埭工业园联合路8号
电子产品及元器件的生产(按环保审批的工艺流程生产)、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姚鹏业
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
南宁市兴宁区市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市兴宁区昆仑大道5号大嘉汇东盟国际商贸港酒店用品批发市场32号楼第三层4、5、6号
对餐饮业的投资,餐饮管理服务,餐饮管理咨询服务,餐饮策划,食品加工技术咨询及转让,餐饮文化交流活动策划,餐饮产品展览服务;销售:酒店用品、厨房设备、食品(具体项目以审批部门批准的为准);自营和代理一般经营项目商品和技术的进出口业务;许可经营项目商品和技术的进出口业务须取得国家专项审批后方可经营(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。
周康
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32号A座9层911室
扫描仪、计算机软件技术开发;信息技术管理咨询服务;货物进出口;国内一般贸易。(以上须经相关部门批准的项目,取得相关部门批准后方可开展经营活动)***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
方裕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Melinkr Info&tech Co., Ltd.
深圳市宝安区西乡街道宝源路168号名优工业品采购中心A座505
电子元器件、集成电路及通讯产品的技术开发及销售;无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品(不含限制项目)的技术开发与销售;无线接入设备的研发与销售;信息技术、电子产品、机械设备的技术开发、技术咨询;经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务。
陈小军
开业
股份有限公司(非上市、国有控股)
租赁和商务服务业
陕西省市场监督管理局
陕西省
Shaanxi Tourism Culture Industry Holding Co.,Ltd.
陕西省旅游设计院股份有限公司   陕西省旅游设计院有限责任公司   陕西省旅游设计院  
陕西省西安市长安区航天基地航创路1号陕旅豪布斯卡16楼A区
对所属企业进行投资和管理(仅限以自有资产投资);文化演艺、餐饮管理;索道及滑道运营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林巍巍
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区西溪银泰商业中心3号楼南楼808室
服务:网络信息技术、计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,会展服务,设计、制作、代理国内广告,市场营销策划,企业形象策划,企业管理咨询,计算机系统集成,网络工程、办公自动化工程的施工(涉及资质证凭证经营),经营性互联网文化服务;批发、零售:电子产品(除专控),计算机软硬件,办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
巨世峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
左权县市场监督管理局
山西省
中晋太行投资有限公司  
山西省晋中市左权县龙泉乡丈八村
新能源新材料研发;热解气研发及应用;还原铁技术研发、工程技术服务;煤制品(不含焦炭、煤炭)、还原铁、金属矿产品的经销;物流运营;进出口贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
章杨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
we-smart Co., Ltd.
深圳市宝安区西乡街道固戍航空路与顺昌路交汇泰华梧桐工业园2B号建筑7层
电子产品、智能家居产品、家用电器、计算机软硬件、照明器具的研发与销售。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
王和涌
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
济南市历城区市场监督管理局
山东省
Jinan Ruili Lanqi Medical Devices Co., Ltd.
济南市历城区华信路13-1号华信科技商务会馆609室
医疗器械的批发、零售;医疗器械、医疗设备的技术开发、技术咨询、维修;机械设备的维修;计算机信息技术咨询服务以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止和不需要经营许可的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王旭升
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区临虹路128弄5号203室
创意服务,市场营销策划,企业形象策划,设计、制作各类广告;商务咨询,企业管理咨询;展览展示服务;销售工艺美术品(象牙及其制品除外)、金银饰品、办公用品、文教用品、数码产品、珠宝首饰、家居用品、家用电器、日用百货、纸制品、陶瓷制品、皮革制品、机械设备;产品包装设计,婚庆服务,摄影服务(除冲印);文化艺术活动交流策划;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);工业产品设计、图文设计、动漫设计、模型设计、网页设计、平面设计、道具设计,建筑装饰建设工程专项设计;计算机软硬件及辅助设备开发、销售;智能科技、网络科技、计算机领域内的技术服务;打印;机械设备租赁(除融资租赁);食品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
贵州省市场监督管理局
贵州省
GuiZhou SanLi Pharmaceutical Co.,LTD.
贵州三力制药有限责任公司  
贵州省安顺市平坝区夏云工业园区
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(软胶囊剂、硬胶囊剂、喷雾剂(含中药提取)生产、销售;中医药科技咨询服务。)
洪英莉
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Zeepson Technology,lnc.
北京智力普建科技有限公司  
北京市海淀区六里屯回迁安置房五区底商5-2-80
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;网上销售电子产品、五金交电、计算机软硬件及外围设备(不含计算机信息系统安全专用产品)、化妆品、卫生用品、日用品、钟表、箱包、文化用品;计算机系统服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;企业管理;企业管理咨询;会议服务;因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张韦韪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区新安街道兴东社区67区高新奇厂房5层BC栋5楼B511
一般经营项目是:光学、光电子产品、新型显示技术产品的设计及开发和销售、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外;涉及行政许可的,须取得行政许可文件后方可经营),许可经营项目是:光学、光电子产品、新型显示技术产品的生产。
王思聪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
郑州市二七区市场监督管理局淮河路市场监督管理所
河南省
郑州市二七区航海中路嵩颖大厦616号
文化艺术交流活动策划;会务服务;展览展示服务;设计、制作、代理、发布国内广告业务;企业管理咨询;舞台设备租赁;礼仪庆典服务;商务信息咨询;批发兼零售:音像制品、工艺品。
陈焰俊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区四川省成都市高新区世纪城南路599号6栋B1层28号
研发、销售计算机软硬件;计算机技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;多媒体设计服务、网页设计;计算机系统集成;计算机网络工程设计及施工(凭资质许可证从事经营);设计、制作、代理各类广告(气球广告除外);企业形象策划、企业管理咨询、企业营销策划;票务服务、会议服务;风景园林工程设计(凭资质证书经营);批发工艺品(不含文物,不含国营贸易商品,涉及许可的凭许可证经营);基础软件服务、应用软件服务;旅游景点门票销售代理、酒店订房服务、酒店管理、旅游信息咨询、网络技术推广(依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可开展经营活动)。
张东胜
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Yunding Network Technology (Beijing) Co., Ltd.
北京市海淀区北清路81号二区1号楼10、11层
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;电子产品、仪器仪表维修;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、建筑材料、五金交电;货物进出口、技术进出口。(该企业于2018年1月30日由内资企业变更为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李家德
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
珠海市工商行政管理局
广东省
Zhuhai Edison Smart Home Co.,ltd.
珠海爱迪生节能科技有限公司  
珠海市斗门区乾务镇富山工业区海鸥卫浴分公司车间东面
研发、生产和销售自产的暖通空调(HVAC)温度、压力控制器,暖通空调系统集成及服务,中水及热能回用系统,及节能产品的研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴懿
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
四开花园网络科技（天津）有限公司  
广州市海珠区阅江西路218、220号广州国际媒体港写字楼西港6层69号(仅限办公用途)
网络技术的研究、开发;信息系统集成服务;软件开发;数字动漫制作;信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;广告业;版权服务;企业形象策划服务;商品信息咨询服务;办公服务;计算机批发;计算机零配件批发;计算机零售;计算机零配件零售;通用机械设备销售;通用机械设备零售;电子产品批发;电子产品零售;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;网络信息技术推广服务;文化艺术咨询服务;文化推广(不含许可经营项目);文化传播(不含许可经营项目);动漫(动画)经纪代理服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);投资咨询服务;项目投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);企业自有资金投资;广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);电影和影视节目制作;演出经纪代理服务;营业性文艺表演;网上新闻服务;网上电影服务;网上图片服务;网上动漫服务;网上读物服务;网上视频服务;网络游戏服务;网络音乐服务;赛事转播服务;国内广播节目播出服务;国外广播节目播出服务;付费广播节目播出服务
宋林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区科技中三路深圳软件园一期3栋516
一般经营项目是:电脑图文设计;系统软件开发设计;电子产品开发和设计;通讯器材、计算机软硬件及配件、电子玩具开发设计;网络技术开发与咨询,游戏软件的技术开发;从事广告业务。经济信息咨询(不含限制项目);经营进出口业务(以上法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
柳青
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区裕新路188号同程大厦A区18F-1808室
从事智能设备科技、信息科技领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;设计、制作、代理、发布:国内各类广告;电子商务技术开发;销售:电子产品、智能设备、计算机软硬件及辅助设备、日用百货、鲜活食用农产品、食品、工艺品、机械设备、家居用品、宠物用品、玩具、针纺织品;票务代理、自有设备、雨具的租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
宁夏银川市金凤区阅海湾中央商务区中阿之轴(北)227号CBD保险大厦第2层209号
法律法规明确或国务院决定须经审批的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;无须审批的,企业自主选择经营项目开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王晓飞
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区锦业路70号卫星大厦5层
集成电路设计;集成电路应用技术开发;集成电路产品制造与销售;货物与技术的进出口经营(国家禁止和限制的货物与技术出口除外);技术服务与技术咨询;软件开发;软件技术服务及软件销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王树旺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
天津市河西区市场和质量监督管理局
天津市
天津市河西区珠江道68号A413
货物及技术进出口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外);酿酒设备、橡树桶、包装材料批发兼零售;食品销售(取得经营许可后方可经营);商务信息咨询;会务信息咨询;展览咨询;旅游信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
韩新磊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
交通运输、仓储和邮政业
雄县工商行政管理局
河北省
雄县安杰物流有限公司  
河北省保定市雄县雄州镇西槐村
房屋建筑;工程施工;钢结构工程施工;公路工程施工;土地整理;水、电、暖通工程施工,室内外装饰、工矿企业高低压电力线路设计;电力、电器设备修理园林绿化,保温、防腐工程施工;市政工程、环境工程、河道工程、治理工程、水利水电工程(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
张天伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市光明新区公明街道高新园区东侧七号路中科诺数字科技工业园厂房1、2楼
一般经营项目是:FPD显示领域设备及智能装备的研发、销售和服务;嵌入式软件的技术开发和销售;自动化设备的销售和租赁;国内贸易;货物及技术的进出口。,许可经营项目是:FPD显示领域设备及智能装备的生产。
张庆旗
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
武汉市洪山区市场监督管理局
湖北省
洪山区洪山街马湖村武汉创意天地三、四期4号楼9层4号
机器人、智能系统、计算机软硬件、自动化控制系统的技术咨询、技术服务、技术开发;电子产品、通信产品、模具、计算机软硬件及辅助设备的销售;货物或技术进出口;电子产品、通信产品、模型的生产。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
钱雪明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
制造业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Chengye Automotive Parts Co., Ltd.
上海诚烨汽车零部件股份有限公司   上海诚烨汽车零配件有限公司  
上海市嘉定区徐行镇宝凤路505号
汽车零部件制作、加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张宏光
开业
有限责任公司(自然人独资)
教育
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区南四环西路188号十六区19号楼(丰海联创港众创空间)9层300号
羽毛球培训;网球培训;器械健身服务;技术咨询、服务;组织文化艺术交流活动;销售体育用品、运动器材、文具用品、办公用品;体育项目经营。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋述大
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
青岛市市南区市场监督管理局
山东省
Glad Trust Management Company
青岛格兰格信用管理咨询有限公司  
青岛市市南区宁夏路288号4号楼一层103室
企业信用的征集、评定,大数据服务;企业信用管理咨询,征信技术开发及服务;商务服务;数据处理;计算机及设备软件的开发、设计、制作(不得在此住所制作)、测试、销售;计算机系统集成的设计、安装、调试、维护;技术咨询、技术服务;企业管理咨询,市场调查,承办展览展示,会议服务;货物及技术进出口(不含出版物)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张佳斌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
无锡市行政审批局
江苏省
江苏博领科技股份有限公司  
无锡市滨湖区嘉业国际城金融三区3号楼7楼
网络技术、医疗器械、生物制品的技术开发、技术转让、技术咨询;食品、家用电器、电子产品、工艺品、木制品、珠宝首饰、针纺织品、办公用品、日用杂品、服装鞋帽、健身器材、钟表眼镜、仪器仪表的销售;营养健康咨询服务(不含诊疗);提供企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘雅丽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区岳麓西大道588号芯城科技园2栋8楼8119
教学设备的研究开发;教育管理;教育咨询;软件开发;翻译服务;企业管理服务;信息技术咨询服务;文化艺术咨询服务;提供自费出国留学中介服务;培训活动的组织;学术交流活动的组织;文化活动的组织与策划;社会人文科学研究。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁彪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
教育
长沙市市场监督管理局
湖南省
Hunan Province Haoibro Education Co.,Ltd.
湖南省好兄弟教育发展有限公司   新晃县好兄弟实业有限公司  
湖南省长沙市天心区雀园路568号创谷产业园A1栋1320-1327、1318、1336室
以自有资产进行教育投资,教育投资管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);培训活动的组织;经营拓展活动;教育管理;教学设备的研究开发;幼儿园玩具生产、加工;图书、报刊的零售;图书的批发;出版物的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
戴玮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
杨浦区市场监管局
上海市
阿里体育（上海）有限公司  
上海市杨浦区军工路1436号64幢一层J181室
计算机硬件、网络技术领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询,体育产业开发,体育赛事、电子竞技的组织、策划,体育场馆开发与运营,知识产权服务,多媒体制作,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),演出经纪,文化经纪,体育经纪,计算机软件的设计、开发和制作、销售,商务信息咨询,企业营销策划咨询,会展服务,平面设计,电脑图文设计,广告设计、制作、代理、发布,旅游咨询,计算机软硬件开发与销售,办公设备、文教用品、服装、工艺礼品的销售,从事货物及技术的进出口业务,自有设备租赁,企业营销策划,文化艺术交流活动策划,数据处理,会务服务,体育赛事活动策划,票务代理,旅行社业务 ,广播电视节目制作 ,电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赖学强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
交通运输、仓储和邮政业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Che Fu Logistics Technology Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:国内货运代理;国际货运代理;从事装卸、搬运业务;物流配送信息系统、计算机及网络系统技术开发;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);供应链管理及相关配套服务;物流方案设计;物流信息咨询服务(以上均不含限制项目),投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);股权投资;仓储管理;,许可经营项目是:集装箱运输、集装箱装拆服务;货运船舶停靠和物资供应服务。仓储服务;物流配送;运输服务;蓄电池的存放、运输;无船承运业务;预包装成品酒销售;劳务派遣。
杨文明
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
制造业
济南市市场监督管理局
山东省
济南市高新区出口加工区港兴一路899号1号楼313室
触摸屏、集成电路和计算机软硬件产品的研发、生产、组装及技术咨询、技术转让、技术服务;销售本公司生产的产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙健
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
拉萨市市场监督管理局柳梧新区分局
西藏自治区
Lhasa Gooray Tax Consulting Co.,Inc.
拉萨国瑞税务咨询有限公司   上海国瑞税务咨询有限公司  
西藏拉萨市柳梧新区国际总部城8栋1单元4楼2号
税务咨询、代理;综合信息服务、计算机软件开发;计算机及配件、通信设备及相关产品(除卫星地面接收装置)的销售;房屋租赁;【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
漆炜之
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
盐城市大丰区市场监督管理局
江苏省
盐城市大丰区大丰港经济开发区临港大道东侧
淡化海水技术的研发;风机设备、淡化海水设备研发、制造、销售;瓶(罐)装饮用水制造、销售;食品(按许可证核定项目经营,除食盐批发)、家用电器销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);园区基础设施建设;水电工程、园林绿化工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴东一
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
Henan Dudu Computer Technology Co., Ltd.
郑州市金水区杨金路牛顿国际12层1203房间
计算机软件开发,其他计算机系统服务,设计、制作、代理、发布国内广告,企业管理咨询,企业营销策划;电子产品、文具、日用百货、工艺品、体育用品。
李建平
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
水利、环境和公共设施管理业
河南省市场监督管理局
河南省
CENTRAL PLAINS ENVIRONMENT PROTECTION CO.,LTD
白鸽（集团）股份有限公司  
郑州市中原区中原中路167号1号楼16层
环境及公用事业项目的建设、运营及管理;城市给排水、污水综合处理、中水利用、污泥处理;热力生产和供应;垃圾发电、风力发电和光伏发电;水污染治理、大气环境治理、土壤治理、固体废弃物治理、资源综合利用、生态工程和生态修复领域的技术研究与科技开发、设备制造与销售、工程设计与总承包建设、项目管理、工程咨询、技术服务;市政基础设施建设;生态工程和生态修复;苗木种植;园林设计;园林绿化工程和园林维护;国内贸易。
戴明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长春市市场监督管理局净月经济开发区分局
吉林省
长春市净月开发区净月大街2950号长春净月高新区民生大厦5005室
光、机、电及一体化仪器、设备的技术研发、技术服务、生产、销售,电子科学与技术研究,信息与通信工程技术研究,计算机科学与技术研究及软件开发,光学与金属材料、元器件、原材料(不含易燃易爆及化学危险品)的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
田生良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Chateau Yuange Co.,Ltd.Ningxia
宁夏原歌葡萄酒庄有限公司   宁夏原歌葡萄酒业有限公司  
宁夏贺兰山东麓贺兰县金山生态葡萄产业园(110国道1218里程碑处)
葡萄种植;葡萄酒及果酒(原酒、加工灌装)生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
景晓东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
Shenzhen Steep Jiao Si Zhi Information Technology Co., Ltd.
深圳市南山区高新技术园北区北环大道松坪山路1号源兴科技大厦13层南座1306室
网络技术开发,计算机软硬件的技术开发,动漫设计(以上不含限制项目);信息服务业务(仅限互联网信息服务业务)(许可证有效期至2017年4月6日)。
曾理
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武侯区市场和质量监督管理局
四川省
成都市武侯区人民南路四段45号1栋1单元12层1206号
计算机软件开发;系统集成;网络工程设计、施工;计算机信息技术服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告(不含气球广告及固定形式印刷品广告);国内商务信息咨询;销售:文化办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
孙敏娜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区汇源路55号8幢3层A区3268室
网络科技(不得从事科技中介),从事计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机服务(除互联网上网服务营业场所),设计、制作、代理各类广告,五金交电,文具用品、体育用品、机械设备、计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)、电子产品、珠宝首饰、针纺织品及原料、服装、日用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
魏卫
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Netac Technology Co., Ltd.
深圳市朗科科技有限公司   深圳市朗科电脑技术有限公司  
深圳市南山区高新区南区高新南六道10号朗科大厦16、18、19层
一般经营项目是:从事电脑软硬件、移动存储产品、数码影音娱乐产品、多媒体产品、网络、系统集成及无线数据产品(不含限制项目)的技术开发;从事集成电路设计;从事移动存储产品、数码影音娱乐产品及无线数据产品(不含限制项目)的生产(由分支机构经营);玩具类产品的设计、研发、生产与销售;从事国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);信息咨询(不含限制项目);从事自有技术的转让及授权;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);自有物业租赁,自有物业管理。,许可经营项目是:从事出版物批发、零售业务。
陈喜伦
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西北旺东路10号院东区1号楼1层107-2号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈复民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府三街69号1栋21层2106号
软件开发及技术转让;研发、批发计算机软硬件并提供技术服务、技术咨询、技术转让;信息系统集成服务;网络技术开发、技术咨询、技术服务;网站建设及维护;美术图案设计服务;批发文化体育用品(不含图书、报刊、音像制品和电子出版物)及器材、化学用品(不含危险化学品)、建材、电子产品、机械设备;以上货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);安防工程设计、施工(凭资质证书经营);楼宇智能化工程设计、施工(凭资质证书经营);建筑智能化工程设计、施工(凭资质证书经营)。(以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外,涉及许可的凭相关许可证方可开展经营活动)。
王照
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou Minghan Technology Co.,Ltd.
广州市铭汉电子科技有限公司   广州市铭瀚科技有限公司  
广州市天河区珠江新城华穗路174号星辰大厦东塔1705房(本住所仅限写字楼功能)
节能技术推广服务;能源管理服务;建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;工程项目管理服务;制冷、空调设备制造;燃气、太阳能及类似能源家用器具制造;供应用仪表及其他通用仪器制造;电子元件及组件制造;电子元器件批发;电子元器件零售;仪器仪表批发;计量器具零售;软件开发;信息系统集成服务;太阳能技术研究、开发、技术服务
励寅
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
W-IBEDA HIGH TECH. DEVELOP CO., LTD.
上海华依科技发展股份有限公司   上海华依科技发展有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢3层301-206室
在检测设备、汽车生产设备和计算机软硬件专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务信息咨询,五金交电、机械设备、计算机软硬件及辅助设备、机电产品的销售,从事货物及技术的进出口业务,汽车检测设备的生产(限分支经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
贺文杰
注销
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉市武昌区工商行政管理和质量技术监督局
湖北省
武昌区中南路2-6号工行广场B、C栋B座21层E室
计算机软硬件及网络设备技术研发;企业营销策划;电子商务技术服务;商务信息咨询;投资咨询。(国家有专项规定的项目经审批后凭许可证在核定期限内经营)
曹李涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯永和大厦小区1幢1单元807号
计算机网络工程;计算机软件开发及维护;计算机辅助设备的安装及维修;电子产品的安装;计算机及相关产品(除计算机信息系统安全专用产品); 软件技术开发、软件技术咨询、软件技术服务、软件技术推广;计算机系统服务;基础软件服务;产品设计;舞台灯光音响设计;电脑动画设计;模型设计;展厅的布置设计;包装装潢设计;工艺美术设计;电子产品;组织文化艺术交流活动;影视策划;企业策划;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;文化艺术活动交流策划,演出经纪;文艺表演。
陈红斌
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
金溪县市场监督管理局
江西省
JIANGXI TIME CHEMICAL CO LTD
江西国立香化科技有限公司  
江西省抚州市金溪县香料产业园
医药化工香料及有机中间体生产销售及贸易;不锈钢桶、铁桶、纸板桶、镀锌桶生产自用及销售;货物进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈朝阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai Lexiang Technology Co., Ltd.
上海市浦东新区民冬路239号3幢1层
从事网络科技、软件科技、医药科技、农业科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,软件开发,电子产品的技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子产品、通信设备、仪器仪表、计算机、软件及辅助设备的销售,医疗器械经营,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
饶陆华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Clou Electronics Co.,Ltd.
深圳市科陆电子有限公司  
深圳市光明新区观光路3009号招商局光明科技园A6栋2A
电力测量仪器仪表及检查装置、电子式电能表、用电管理系统及设备、配电自动化设备及监测系统、变电站自动化、自动化生产检定系统及设备、自动化工程安装、智能变电站监控设备、继电保护装置、互感器、高压计量表、数字化电能表、手持抄表器、手持终端(PDA)、缴费终端及系统、缴费POS机及系统、封印、中高压开关及智能化设备、电动汽车充/换电站及充/换电设备及系统、电动汽车充/换电设备检定装置、箱式移动电池储能电站、储能单元、高中低压变频器、电能质量监测与控制设备、电力监测装置和自动化系统、无功补偿器(SVG/SVC/STATCOM)、风电变流器、光伏逆变器、离网/并网光伏发电设备、离网/并网光伏电站设计、安装、运营;射频识别系统及设备、直流电源、逆变电源、通信电源、UPS不间断电源、电力操作电源及控制设备、化学储能电池、电能计量箱(屏)、电能表周转箱、环网柜、物流系统集成(自动化仓储、订单拣选、配送)、自动化系统集成及装备的研发、规划、设计、销售、技术咨询及技术服务(生产项目由分支机构经营,另行申办营业执照);物流供应链规划、设计及咨询;自动化制造工艺系统研发及系统集成;软件系统开发、系统集成、销售及服务;软件工程及系统维护;能源服务工程;电力工程施工、机电工程施工、电子与智能化工程施工、承装(修、试)电力设施;电子通讯设备、物联网系统及产品、储能系统、电池管理系统、储能监控系统、储能能量管理系统、直流电源系统、电动汽车BMS系统、电动汽车充电站监控系统、高压计量箱、直流电能表、四表合一系统及设备、通讯模块、电子电气测量设备及相关集成软硬件系统、气体报警器、电动汽车电机控制器、电动汽车充电运营、风电系统及设备、光伏系统及设备、储能设备、高压开关设备、高低压成套设备、智能控制箱、自动识别产品、光伏储能发电设备、雕刻机、变频成套设备、动力电池化成测试装置、高压计量设备的研发、生产(生产项目证照另行申报)及销售;智慧水务平台及水表、气表、热量表的生产、研发及销售;微电网系统与解决方案、新能源充放电整体解决方案的研发、生产和销售;电力安装工程施工;自有房屋租赁;兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^塑胶产品二次加工;模具的研发、生产及销售;电动汽车充电运营、离网/并网光伏电站运营(根据国家规定须要审批的,取得批准后方可经营)。
卢炳彦
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
制造业
酒泉市工商行政管理局
甘肃省
甘肃祁连山药业有限公司  
甘肃省酒泉市肃州区高新技术工业园区大得利路2号
原料药(土霉素、四环素)、浸膏剂、流浸膏剂、片剂、硬胶囊剂的生产、销售;经营本企业自产产品以及各种原料药、中间体、中药材、化工产品(不含危险化学品)、兽用原料药及技术的国内外贸易;固体废物的处理及利用;经营进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
聂雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市南山区粤海街道华润商务中心3号楼2501
新材料产业的研发和相关咨询;网站技术开发和咨询;电子商务;会务策划;展览展示策划;市场营销策划;企业管理咨询(不含人才中介服务);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目);产业研究咨询;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);测试服务、技术咨询服务、货物及技术进出口。市场营销、营销推广;广告业务;摄影摄像服务、企业形象策划,公关活动策划;软件开发;户外展览展示活动策划;多媒体技术、网络技术的开发;^职业技能培训.;从事互联网线上直播活动;网络视频播放及制作。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)视频制作服务
管纪忠
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
建筑业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Kingstrong Group Co.,Ltd.
深圳市广信安科技有限公司   深圳市建装业实业发展有限公司   深圳市广信安科技股份有限公司  
深圳市南山区深南大道北侧艺园路佳嘉豪商务大厦05层5A、5C、5D
一般经营项目是:投资兴办实业(具体项目另行申报);体育产业项目投资(具体项目另行申报);建筑装饰新材料、新型节能材料、环保及辅助产品研发、设计、上门安装;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;企业营销策划(以上不含限制项目)。,许可经营项目是:承接建筑工程施工总承包工程;承接市政公用工程施工总承包工程;承接建筑装修装饰工程设计与施工;承接建筑幕墙工程设计与施工;承接建筑智能化工程设计与施工;承接消防设施工程设计与施工;承接机电设备安装工程;承接钢结构工程施工;承接城市园林绿化工程;承接体育场地馆工程设计与施工;承接展陈设计与施工和展览工程;信息系统集成及服务;家具和木制品的设计、生产和安装;建筑装饰石材加工、销售及安装;建筑装饰软饰品设计、制作、安装以及经营;太阳能、光伏设备安装工程;医疗器械的经营;承包境外建筑装修装饰、建筑幕墙工程和境内国际招标工程,承包上述境外工程的勘测、咨询、设计和监理项目,出口上述境外工程所需的设备、材料;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员。(以上业务涉及有关主管部门资质许可的均凭相应资质证书经营,法律法规、国务院决定禁止项目除外)。
刘元管
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
采矿业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
Ningxia Baofeng Energy Group Co., Ltd.
宁夏银川市宁东能源化工基地宝丰循环经济工业园区
高端煤基新材料(多种牌号聚烯烃及聚烯烃改性产品)生产及销售;现代煤化工及精细化工产品(甲醇、乙烯、丙烯、混合C5、轻烃、混合烃、MTBE甲基叔丁基醚、丙烷、1-丁烯、纯苯、混苯、二甲苯、重苯、非芳烃、液化气、中温沥青、改质沥青、蒽油、洗油、混合萘、酚油、轻油、硫磺、硫酸铵、液氧、液氮)生产及销售;焦化产品(焦炭、粗苯、煤焦油)生产及销售;煤炭开采、洗选及销售;焦炭(煤)气化制烯烃及下游产品项目建设;矿用设备生产及维修;压力容器、压力管道安装、维修及检测;仪表、阀门校验;内部研发、人事管理。(以上经营范围凭相关许可证和资质证书经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁文飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区高逸路112-118号6幢4295室
从事信息技术、通信科技、计算机软硬件科技、网络科技领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;广告设计、制作、代理;企业营销策划;品牌管理;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);网站设计;商务信息咨询;企业管理咨询;日用百货、鞋帽服饰、玩具、化妆品、工艺品、文具用品、体育用品、办公用品、摄影器材、电子产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
曾小龙
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市三特网络科技有限公司  
东莞市万江街道滘联一路西田工业园一栋
生产、加工、销售:光纤、光纤盒、光缆及配件、适配器、通信设备、网线、网络配件、监控杆及设备;计算机技术开发及技术成果转让、网络软件开发、销售;企业形象策划,公关活动组织策划;市场信息咨询,网络工程,安防工程,设计、制作、代理、发布:国内外各类广告;销售:计算机及其辅助设备、计算机软件、家居用品、酒店设备、安防设备、家用电器、电子产品、数码产品、文具用品、体育用品、珠宝首饰、工艺品(象牙及其制品除外)、服装、鞋帽、化妆品;批发:建材、装饰材料(不含化学品)、五金制品、机电设备、塑料制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
崔健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津市滨海新区中新天津生态城国家动漫园文三路105号读者新媒体大厦第四层办公室C区415房间
软件设计、开发、技术服务、技术咨询、技术转让;游戏开发;软件销售;广告设计、制作;室内外装饰装修工程设计;家具、家电、电气设备、建筑材料、装饰装修材料、灯具、厨卫用品、工艺美术品批发兼零售(含网上经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府三街69号1栋21层2110号
网络技术开发;计算机软硬件开发;信息系统集成;软件技术咨询、技术推广;数据处理及存储服务;设计、制作、代理、发布广告(气球广告除外);科技中介服务;票务代理;会议服务;电子产品的安装和销售;计算机及辅助产品的销售。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
姚峻峰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、外商投资企业投资)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Smartee Denti-Technology Co.,Ltd.
上海正雅齿科科技有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路2305号122室
齿科技术、医疗器械专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,医疗器械生产(限分支机构经营),从事货物与技术的进出口业务,仓储(除危险化学品),自有设备租赁,软件的开发和销售,医疗器械、消毒产品、日用化学品、日用百货、电子产品、电器产品的销售,电子商务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吴军
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
吴忠市市场监督管理局
宁夏回族自治区
宁夏鼎力农业开发有限公司  
宁夏回族自治区吴忠市五里坡
枸杞的种植加工及销售、枸杞芽茶的种植加工及销售(凭资质证经营);农业技术开发及转让;农业技术咨询、技术服务;瓜果蔬菜、花卉苗木、农作物的种植及销售;家禽、水产品养殖及销售;城镇绿化苗木、造林苗木、经济林苗木培育及销售;园林技术服务;枸杞及制品、瓜果蔬菜、杂粮的加工、生产与销售;生物技术研发;预包装食品(含冷冻冷藏)及散装食品(含冷冻冷藏)的批发兼零售(按《食品经营许可证》许可范围经营);种苗培育、销售、配送服务;花卉、中草药种植、销售、农业领域内新技术服务与推广;农业生态观光;化妆品销售*****(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冯帆
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
高新区市场监督管理局
河北省
Jikai Equipment Manufacturing Co., Ltd.
石家庄中煤装备制造股份有限公司   石家庄中煤装备制造有限公司  
石家庄高新区湘江道418号
矿用采掘机械、矿用运输设备、矿用电器及仪表、风动设备、电动设备及配件、通讯设备及器材、钻具、锚具、锚固用品的生产销售、机械加工;本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进出口业务,国家限定或禁止的商品和技术除外;设备租赁;自产产品的维修服务,自有房屋租赁,煤炭销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖凌啸
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区新安街道前进路西侧冠利达大厦一栋1117房
电器、化工产品(不含危险化学品、易制毒化学品、成品油)、日用品、饰品、机械设备及配件、汽车及配件、电动运载工具、民用无人机、虚拟现实电子设备、视频音频接收器、乐器、文具、建筑材料、家具、家居物品、玩具、烟草、初级农产品的销售;建筑工程的施工; 计算机软件的研发与销售,珠宝首饰、工艺美术品、汽车饰品、文化用品、办公用品、钟表、眼镜、服装、化妆品、鞋帽、LED照明产品、通讯设备、装饰材料的销售;室内装饰工程;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^酒、饮料、预包装食品、保健食品、茶叶、药品的销售;普通货运。
刘怀
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州市天河区博汇街6号4栋608房(不可作厂房使用)
动漫及衍生产品设计服务;美术图案设计服务;文化艺术咨询服务;广告业;影视经纪代理服务;文学、艺(美)术经纪代理服务;美术展览经纪代理服务;玩具设计服务;玩具批发;玩具零售;数字动漫制作;软件开发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);动漫(动画)经纪代理服务;艺(美)术创作服务;电影机械制造;摄影服务;电影和影视节目制作;电影和影视节目发行;网上动漫服务;图书批发;音像制品及电子出版物批发;音像制品及电子出版物零售
翟亮
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
哈尔滨市市场监督管理局开发区分局
黑龙江省
黑龙江银多资本金融信息服务有限公司  
哈尔滨经开区南岗集中区长江路368号21层2109、2110、2113室
计算机软件技术开发、技术转让、技术咨询;企业管理咨询;商业信息咨询;企业营销策划;经济贸易咨询。电信业务经营;投资咨询。
江永
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
交通运输、仓储和邮政业
宜昌市市场监督管理局
湖北省
Hubei Yichang Transportation Group Co., Ltd.
宜昌市港窑路5号
客运站经营;省际班车客运、省际包车客运、一类客运班线、旅游客运;国内快递(邮政企业专营业务除外:有效期至2020年9月2日);保险兼业代理;港口机械、设施、设备租赁经营;票务代理服务;货物中转服务;仓储服务(不含石油、成品油、危险爆炸及国家限制经营品种仓储服务);汽车及配件销售;汽车售后服务;为汽车交易提供服务;物业管理;柜台、房屋出租;停车服务;洗车服务;国内旅游业务;旅游信息咨询;互联网信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)++
HEMPHILL
注销
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
无锡市新吴区市场监督管理局
江苏省
无锡市新吴区新洲路228号鑫和源科技园508室
传感器和无线通信系统及相关管理软件的研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周鸿祎
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
奇飞翔艺（北京）软件有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥路6号院2号楼A座5层501-506室
商务咨询;企业管理咨询;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王森林
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
南通市行政审批局
江苏省
Nantong Ruisen Optical Co.,ltd.
南通瑞森光学元件科技有限公司  
海安县曲塘镇双工路55号
光学玻璃、光电子设备研发、生产、销售;机械配件加工;经营上述商品的进出口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
戴德全
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
福建省莆田市工商行政管理局
福建省
莆田市城厢区龙桥街道世全、兴安名城内东24#楼
对电子商务行业的投资管理;物业管理;纺织品、针织品及原料、服装、鞋帽、箱包、眼镜、饰品、家具、工艺品、五金制品、日用百货批发、零售;电脑软件开发与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周豫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
鹿泉区工商行政管理局
河北省
石家庄市鹿泉区上庄镇工业区工业园2号路
智能化交通设施、机动车检测设备及维修设备、机动车排放污染物遥感遥测设备及系统、机动车驾驶人培训设备及考试设备、电子产品、软件开发、生产、销售、技术服务;计算机信息系统集成、仓储服务(危险化学品除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈加海
吊销
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Quanfeng Express Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区永昌北路3号1幢Q11室
国内快递(邮政企业专营业务除外);普通货运;仓储服务;企业管理咨询;企业策划;技术推广服务;投资咨询;经济贸易咨询;销售电子产品;陆路货运代理;航空货运代理;海上货运代理;货物进出口,技术进出口,代理进出口;国际货运代理;汽车租赁(不含九座以上客车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
钱建安
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区东信路数码港E幢一层1126室
计算机软硬件、电子产品、智能及传感设备研发、生产加工、技术服务、批零兼营;自营和代理货物及技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术);计算机技术转让及技术咨询;互联网信息咨询;网络平台运营管理;汽车、电动车、电子产品(不含电子出版物)、电池、移动电源、计算机软硬件、普通机械设备的租赁。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
韩卿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区亮秀路112号B座401室
计算机软硬件(音像制品、电子出版物除外)、网络技术、云计算(增值电信业务除外)的设计、开发,转让自有技术,销售自产产品;计算机软硬件的系统集成,并提供相关的配套服务;企业管理咨询,商务信息咨询,市场营销策划咨询(广告除外)。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请;涉及行政许可的凭许可证经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
杨文贵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
贺州市市场监督管理局
广西壮族自治区
Hezhou Sufeng Wood CO.,Ltd.
贺州速丰木业有限公司  
昭平县樟木林乡潮江工业区
中高密度纤维板、锯材加工、销售。
程文波
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州喜上喜网络科技有限公司  
浙江省杭州市余杭区余杭街道文一西路1818-2号6幢701室
技术研发、技术咨询、技术服务及技术成果转让:计算机软件、网络技术、电子商务技术;设计、制作、代理、发布:国内广告(除新闻媒体及网络广告);服务:动漫设计;批发、零售:计算机软硬件;利用信息网络经营演出剧(节)目、表演;经营性互联网文化服务;从事网络文化展品的展览、比赛活动;互联网信息服务、广播电视节目制作;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营);摄影摄像服务(除冲扩印);销售、租赁:摄影摄像器材(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡海亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市小鱼大梦网络科技有限公司  
深圳市福田区园岭街道上林社区八卦四路22号华晟达大厦A座409
一般经营项目是:信息技术、计算机软硬件及周边设备、区块链技术开发、技术咨询;投资兴办实业(具体项目另行申报);企业管理咨询;网络系统、通讯工程的技术开发与咨询人;国内贸易;货物及技术进出口。,许可经营项目是:
朱慧琳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
北京市通州区潞邑西路6号8-5、8-6号二层
组织文化艺术交流活动(不含棋牌);广告设计;工艺美术设计;承办展览展示;经济贸易咨询;技术开发;技术转让;技术咨询;技术服务;技术推广(不含农业技术推广);投资管理;资产管理;会议服务;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;销售文化用品、电子产品、照相器材、计算机软件及辅助设备、化妆品、卫生间用具、化工产品(不含危险化学品)、体育用品(不含弩)、日用杂货、针纺织品、服装鞋帽、日用品、工艺品(不含文物)、钟表眼镜、玩具、橡胶制品、塑料制品;摄影服务;仓储服务(不含棉花、谷物及其他农产品仓储)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙雅楠
在营（开业）企业
其他有限责任公司
建筑业
青岛市市北区市场监督管理局
山东省
青岛上意联合实业有限公司   青岛上意建筑配套有限公司  
山东省青岛市市北区福州北路169号鼎城国际2号楼8号网点
批发:建筑材料、装饰材料以及木制品、家具、家居用品、不锈钢制品、木材、不再分装的包装种子;货物及技术进出口业务(国家法律法规禁止的项目不得经营,国家法律法规限制经营的须凭许可证经营);【空调安装、电器安装、制冷设备安装(不含特种设备)、水电安装(不含压力管道及电力设施)、机电设备安装(不含汽车)】(不得在此住所充实安装业务);网络布线;电脑安装、维修(不得在此住所从事安装、维修业务);图文设计;依据食药监部门核发的《食品流通许可证》开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王国安
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区西乡街道南昌社区航城大道华丰国际机器人产业园E栋一层
一般经营项目是:各类传感器、自动测量和数据处理装置、配套的电子和光电零件及系统、摄像和照明用仪器、精密仪器、电源、可编程控制器及其它电力控制或分配装置、静电消除器、条形码读码器、工业用生产设备及以上产品的零件、附件、附属产品的研发和销售;佣金代理;半导体及相关产品的研发与销售;工业生产及实验测试设备的经营性租赁;电子产品的技术服务;电子产品的技术咨询;计算机软件的设计与技术开发;国内贸易,货物及技术进出口。,许可经营项目是:各类传感器、自动测量和数据处理装置、配套的电子和光电零件及系统、摄像和照明用仪器、精密仪器、电源、可编程控制器及其它电力控制或分配装置、静电消除器、条形码读码器、工业用生产设备及以上产品的零件、附件、附属产品的组装。
周锋
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
玉溪市市场监督管理局
云南省
云南磨浆农业有限公司  
云南省玉溪市易门县龙泉镇曾所食品工业园区
饮料[蛋白饮料类(植物蛋白饮料)]、饮料[果蔬汁类及其饮料(果蔬汁(浆)类饮料)]、饮料[固体饮料(蛋白固体饮料)]、食用油、油脂及其制品[食用植物油(食用植物油)分装]、炒货食品及坚果制品[炒货食品及坚果制品(烘烤类)]生产、销售;货物及技术进出口贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴德贵
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京欧鹏巴赫科技有限公司  
北京市昌平区沙河镇昌平路97号6幢3层303
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售汽车(不含九座以下乘用车)、汽车配件、电子产品、机械设备、仪器仪表、计算机、软件及辅助设备;生产汽车及摩托车零配件、工业用仪器仪表(只限分支机构经营);租赁建筑工程机械设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
彭旺
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
温州市瓯海区市场监督管理局
浙江省
浙江省温州市瓯海经济开发区东方南路50号温州市国家大学科技园孵化器1号楼5楼511-10室
网络技术、信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机软硬件开发及销售;收集、整理、储存和发布人才供求信息,开展人才信息咨询服务,人才中介服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
顾亚萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
共青城市市场监督管理局
江西省
江西省九江市共青城工业新区
手机电脑面板、导热材料生产、加工及销售。(以上经营项目国家有专项规定的除外)
李华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
深圳市富图网络科技有限公司  
深圳市南山区科技园中区科苑路15号科兴科学园C栋3单元9层
互联网软件产品的技术开发及销售,国内贸易,网络创意图形影像的设计、拍摄及制作(不含限制项目,制作项目仅限于电脑制作)从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批等级的,另行办理审批登记后方可经营);经营进出口业务。务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。^利用互联网经营音乐娱乐产品、游戏产品运营、网络游戏虚拟货币发行、网络游戏虚拟货币交易、艺术品、演出剧(节)目、表演、动漫(画)产品、从事网络文化产品的展览、比赛活动;制作、发行动画片、专题片、电视综艺、培训课程,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目;互联网信息服务业务(经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
朱敬民
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
卫生和社会工作
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京世纪康瑞医疗投资管理有限公司  
北京市朝阳区东三环中路甲10号8层903
医院管理(不含诊疗活动);投资咨询。(该公司2015年3月3日之前为内资企业,于2015年3月3日之后变更为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
吕俊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区东川路555号丁楼7028室
从事信息科技、物联网科技、计算机科技、软件科技、生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,通讯设备(除卫星电视广播地面接收设施)的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
石波
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区祁家豁子甲8号1号楼2层商业2154
企业管理;投资管理;企业策划;房地产信息咨询;承办展览展示活动;市场调查;经济贸易咨询;产品设计;设计、制作、代理、发布广告;销售服装、鞋帽、日用品、首饰、化妆品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备、工艺品;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);代理进出口、技术进出口、货物进出口;餐饮管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈建衡
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
南山局
广东省
Shenzhen Duodu Technology Co., Ltd.
深圳市南山区桃源街道留仙大道南山云谷二期八栋4楼4B室
电子产品、安防产品、智能家居产品、智能家居研发、销售与施工;楼宇智能对讲系统研发、销售与施工;物业管理;智能小区管理系统、通讯产品的研发与销售;智能物业管理系统安装与维护;小区联网报警系统软件及硬件的研发与销售;物业管理;自有物业租赁。
CHEN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区高新大道818号高科医疗器械园B区12号楼3层2号(自贸区武汉片区)
压力传感器、轮胎压力监测系统、微机电产品(MEMS)、电子、光电子产品、汽车零部件的设计、制造和销售;设计开发服务;房地产开发咨询;货物与技术的进出口业务(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营)
王真见
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
制造业
重庆市合川区市场监督管理局
重庆市
CHONGQING SHUNBO ALUMINUM CO.,LTD.
重庆顺博铝合金有限公司  
重庆市合川区草街拓展园区
加工、销售铝合金锭,汽车配件、摩托车配件;批发、零售金属材料,机电产品,建材,工业硅;货物进出口;废旧金属回收,普通货运(须取得相关行政许可或审批后方可从事经营)。(以上经营范围法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。
郑少军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
居民服务、修理和其他服务业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区布吉街道中翠路23号盈翠家园3栋赏翠阁C座201房
商务信息咨询(不含金融、证券、保险、银行及法律、行政法规、国务院决定禁止、限制的项目);企业管理咨询;经营电子商务。^保险信息咨询;保险经纪。
宋淋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
萍乡市安源区市场监督管理局
江西省
江西省萍乡市安源区五陂镇经贸大楼1202号
软件开发,信息系统集成服务,信息技术咨询服务,计算机技术开发、技术服务;计算机及配件零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
程栋
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区余杭经济技术开发区新天路81号4楼402
服务:投资管理(除证券、期货)(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);医疗设备的技术开发、技术咨询及成果转让;一类医疗器械销售。
孔令之
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
计算机数据库服务,计算机系统分析;提供计算机技术服务;通用软件、行业应用软件、嵌入式软件的研发与服务;云计算、物联网、高可信计算、智能网络、大数据技术研发与服务;信息安全技术研发;信息技术外包、业务流程外包、知识流程外包技术先进型服务;车联网服务、汽车用品的研发、销售;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^汽车用品的生产。
万霖
存续
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路969号3幢5层515室
技术开发、技术咨询、技术服务、技术成果转让:网络技术、电子商务技术、计算机软硬件;货物运输代理,仓储服务,装卸服务,供应链管理,企业管理咨询,商务信息咨询(除证券、期货),摄影服务(除冲扩印),清洁服务,服装烫洗,物流信息咨询;设计、制作、代理、发布国内广告(除新闻媒体及网络广告);货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营);食品经营;销售(含网上销售):水果、初级食用农产品(除食品、药品)、鲜肉、鲜活水产品、蛋、通信产品、针纺织品、服装服饰、日用百货、家用电器、电子产品(除电子出版物)、数码产品、化妆品、计生用品、卫生用品、办公用品、体育用品、玩具、汽车及摩托车配件、鞋帽、箱包、皮具、钟表、乐器、框架眼镜、珠宝首饰、家具、工艺美术品(除文物)、五金制品、塑料制品、橡胶制品、计算机软硬件及辅助设备、化工产品(不含危险化学品及易制毒危险化学品)、消防器材、建筑材料、一类医疗器械、二类医疗器械。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何福成
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
武汉经济技术开发区市场监督管理局
湖北省
Hubei Jinxiong Energy Saving Technology Co.,LTD.
湖北金雄节能设备有限公司  
武汉经济技术开发区建银商务公馆第B、C幢26层(9)号房二区
节能设备研发、批发兼零售;节能技术推广服务;节能技术咨询服务;机电设备(不含特种设备)批发零售、安装、维修;货物进出口(不含国家禁止和限制进出口的产品和技术);合同能源管理。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
乔昕
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区北七家镇七北路42号院4号楼3层3单元309
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;经济贸易咨询;文化咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;销售医疗器械Ⅰ类Ⅱ类、计算机、软件及辅助设备;销售第三类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郭通潮
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
桐庐县市场监督管理局
浙江省
桐庐县城迎春南路28号海陆世贸中心二十二区14号
网络技术、计算机软件的技术开发;销售(含网上销售):礼品、电子产品、家用电器、计算机软硬件、初级食品农产品、服装、日用百货;食品销售;物流信息咨询、仓储服务、承办展览展示、设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告);对本单位经营的商品使用自有车辆进行配送。
颜椿生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
昆明市市场监督管理局
云南省
Yunnan Xinghe Tourism Resource Development Co., Ltd.
呈贡星河旅游资源开发有限责任公司   呈贡星河实业总公司  
云南省昆明市高新技术开发区 马金铺乡横冲水库
房地产开发经营;旅游资源开发;农业技术开发、服务;果树种植;农副产品、建筑材料、百货、五金交电销售;货物进出口、技术进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈思渝
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区长阳路2588号801-3室
网络科技、计算机软硬件、通信科技、机械设备领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发,计算机系统集成,广告设计、制作、代理、发布,动漫设计,电脑图文设计制作,通讯设备、电子产品、办公用品、机械设备、机电设备的销售,从事货物及技术的进出口业务,电子商务(不得从事金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵韬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
奉贤区市场监督管理局
上海市
上海市奉贤区肖塘路255弄10号2层
从事计算机信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,商务信息咨询,企业管理服务,展览展示服务,针纺织品、家居用品、床上用品、日用百货、服装服饰及辅料、鞋帽、装饰品、化妆品、工艺礼品、电子产品、文具用品、家具、珠宝首饰、一类医疗器械、家用电器、体育用品、计算机、软件及辅助设备、电子元器件、仪器仪表、通讯设备、电子设备、装饰材料、建筑材料、钟表、眼镜、玩具、机器人、卫生洁具、陶瓷制品、橡胶、塑料制品的批发、零售,设计、制作各类广告,国内货物运输代理,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何剑宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Aole Technology Co., Ltd.
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区府城大道西段399号9栋13层6号
网络技术开发;网页设计;商务咨询(不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)。
崔佳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
徐州经济技术开发区行政审批局
江苏省
江苏疯狂小狗宠物用品有限公司  
徐州经济技术开发区软件园526-530室
宠物用品、宠物食品、宠物保健品技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;宠物食品、宠物保健品、宠物用品的生产、加工、销售;宠物美容;电子商务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定经营或禁止进出口的商品或技术除外);宠物寄托收养、宠物医院;美甲服务;预包装食品、工艺品、玩具、日用百货、纺织品、服装、文化体育用品及器材、家用电器、电子产品、箱包销售;互联网技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;兽药销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐早霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区环湖西二路888号1幢2区236室
酒店、酒店式公寓经营、管理;住房租赁经营;物业管理;投资咨询、企业管理咨询、商务信息咨询(经纪类除外);健身服务,营养健康咨询服务,会务服务(主办、承办除外);酒店设备的维修管理;酒店数据收集及处理(涉及增值电信业务除外),体育用品、服装服饰、鞋帽、箱包、日用百货的销售,体育赛事策划,文化艺术交流活动策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘沛昊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
嘉定区市场监管局
上海市
上海健保典垚科技有限公司  
上海市嘉定区沪宜公路1185号1幢1层JT118室
从事健康科技、生物技术、网络技术、计算机技术、数据处理技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务(不得从事诊疗活动),商务咨询,会务服务,网络工程,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机、软件及辅助设备、电子产品、一类医疗器械的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
姚惟秉
存续
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
文化、体育和娱乐业
嘉兴市秀洲区市场监督管理局
浙江省
嘉兴莱鸿体育文化有限公司  
浙江省嘉兴市秀洲区丽晶广场9楼902室-1
体育文化艺术交流活动的组织策划;体育场馆的设计、施工、经营管理及设备安装;体育用品的销售;物业管理;自有房屋出租;设备租赁;市场营销策划;企业管理咨询;商务信息咨询;设计、制作、代理、发布广告;室内装饰工程的设计、施工;会务服务;展览展示服务;销售健身器材、建筑材料、装饰材料、机电设备;从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邢飞
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Suninfo Information Technology Co.,Ltd.
上海上讯信息技术有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号8幢20300室
计算机软件、电子产品的开发、设计、销售,计算机信息系统安全专用产品的销售(详见许可证),弱电系统集成,计算机系统集成,网络技术咨询、技术服务,网络工程的设计、安装,计算机硬件、办公用品的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘水河
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou GTD Light Technology Co.,Ltd.
广州市明道灯光科技股份有限公司   广州市明道灯光科技有限公司  
广州市花都区新雅街富源一路27号
照明灯具制造;策划创意服务;文艺创作服务;照明灯光设计服务;照明工程设计服务;工程施工总承包;舞台灯光、音响设备安装服务;企业自有资金投资;信息系统集成服务;数字动漫制作;模具制造;起重设备安装服务;室内体育场、娱乐设施工程服务;室外体育设施工程施工;室外娱乐用设施工程施工;机电设备安装服务;建筑钢结构、预制构件工程安装服务;金属家具制造;塑料家具制造;工业自动控制系统装置制造;电工机械专用设备制造;多媒体设计服务;照明器具生产专用设备制造;机械工程设计服务;电子设备工程安装服务;体育、休闲娱乐工程设计服务;剧装、道具制造;篷、帆布制造;幻灯及投影设备制造;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);专用设备销售;会议及展览服务;电子工业专用设备制造;其他非家用纺织制成品制造;舞台表演道具服务;电气机械设备销售;电子自动化工程安装服务;机电设备安装工程专业承包;灯光设备租赁;音频和视频设备租赁;电子产品设计服务;城市及道路照明工程施工;电线、电缆制造;专用设备安装(电梯、锅炉除外);家具安装;货物进出口(专营专控商品除外);智能化安装工程服务;市政工程设计服务;其他家具制造;广播电视及信号设备的安装;非织造布制造;建筑、家具用金属配件制造;金属结构制造;轻小型起重设备制造;体育器材装备安装服务;文教体育用品专用机械制造;机械技术开发服务;高速公路照明系统施工;可移动看台安装服务;节能技术开发服务;木质家具制造;通用机械设备销售;商品批发贸易(许可审批类商品除外);道具出租服务;技术进出口;灯用电器附件及其他照明器具制造;音响设备制造;软件开发;动漫及衍生产品设计服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;集成电路制造;软件技术推广服务;软件服务;软件测试服务;舞台安装、搭建服务;文化艺术咨询服务;旅游景区规划设计、开发、管理;舞台机械设计安装服务;计算机技术开发、技术服务;文化推广(不含许可经营项目);照明系统安装;工程造价咨询服务
唐大进
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市南城区元美路华凯广场C区106号
资产管理;股权投资;项目实业投资;二手车经纪;理财投资咨询;汽车租赁;汽车销售。
宋子欣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(空港经济区)保航路1号航空产业支持中心645AM001房间
国际贸易;宠物用品、饲料、食品、日用百货、五金交电、电子产品、办公用品、化妆品、工艺品、机电设备、计算机软硬件及辅助设备的批发兼零售;自营和代理货物及技术进出口;道路运输;商务信息咨询;企业管理咨询;会议服务;计算机技术开发、转让、咨询、服务;企业形象策划;市场营销策划(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黎建波
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区景园北街2号57幢16层1601-2
生物、医疗技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;医学研究和试验发展;企业管理;企业管理咨询、经济信息咨询;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售医疗器械、化学试剂、化工产品、洗涤用品、化妆品、日用品、服装、鞋帽;居家养老服务;租赁医疗器械;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
魏武
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市江宁区市场监督管理局
江苏省
南京控维通信科技有限公司
南京市江宁区麒麟科技创新园智汇路300号,B单元二楼
通信设备、网络设备研发、生产、销售及技术服务;计算机技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务;计算机、通信系统集成。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区西丽街道松白路1021号
一般经营项目是:两通电磁阀、三通电磁阀、流体控制元器件的销售;精密流体控制技术研发;国内贸易,经营进出口业务。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:两通电磁阀、三通电磁阀、流体控制元器件的生产。
韩钧
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京善藏健康科技有限公司  
北京市朝阳区东四环中路60号楼14层1407
技术推广服务;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);健康管理(须经审批的诊疗活动除外);企业管理;经济贸易咨询;批发、零售化工产品(不含危险化学品)、日用品、文具用品、服装、鞋帽、钟表、眼镜、针纺织品、电子产品、化妆品、仪器仪表、机械设备、食用农产品、玩具、家具、I类医疗器械;承办展览展示活动;会议服务;公共关系服务;医学研究(不含诊疗活动);设计、制作、代理、发布广告;应用软件服务(不含医用软件);基础软件服务;数据处理;计算机系统服务;医院管理;技术进出口、代理进出口、货物进出口(涉及配额许可证管理,专项规定管理的商品按照国家有关规定办理);销售食品;零售药品;出版物批发;出版物零售。(该企业2017年11月09日前为内资企业,于2017年11月09日变更为外商投资企业;出版物批发、出版物零售、出版物批发、出版物零售、销售食品、零售药品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
陈大川
存续
有限责任公司(台港澳合资)
制造业
杭州市临安区市场监督管理局
浙江省
杭州康宝医疗器械有限公司  
浙江省临安经济开发区景观大道88号
研究、开发、生产、销售、租赁:第三类医疗器械、第二类医疗器械;服务:经济信息咨询(除商品中介),医疗器械技术咨询(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
白彬
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区新型工业园西部大道60号圆弧楼204室
氢能源动力系统、发电机组的设计、开发、生产、销售;新型锂离子电池、储能电源及电源管理系统软硬件、新能源电动车及相关零部件、太阳能及风光互补型储能系统的设计、开发、生产、销售;新能源技术的技术开发、咨询和服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐亚军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市松江区沪松公路1399弄68号803室
从事化工产品(除危险化学品)、机电设备、仪器仪表、计量仪器、环境监测仪器、环境检测仪器、电子产品、环保设备及配件、车辆尾气净化器及配件、污水处理设备的批发、安装、进出口、佣金代理(拍卖除外),提供上述及相关产品的配套服务;环保建设工程专业施工;从事环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务与技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
栗爱霞
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
郑州市金水区优胜北路1号芯互联大厦10层南区1007室
教育信息咨询(不含出国留学、中介、培训、办班服务);企业管理咨询;企业营销策划。(以上范围,国家法律法规规定禁止的项目及应经审批方可经营的项目除外)
吴玉彬
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
哈尔滨市松北区市场监督管理局
黑龙江省
Harbin Kedewei(Cored Wire)Metallurgy Co.,Ltd.
黑龙江省哈尔滨市高新技术产业开发区迎宾路集中区滇池路17号一期厂房及附属厂房
开发、生产、销售冶金新材料及相关设备(专项审批除外);货物进出口、技术进出口。
耿鸣
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
无锡市行政审批局
江苏省
Jiangsu Shuangliang Contract Energy Management Co., LTD
慧居科技有限公司   双良节能系统（江苏）有限公司   江苏双良合同能源管理有限公司  
江阴市澄江西路299号5层501室
智能家居产品的研发;热力工程的设计、施工、安装、维修、技术咨询服务;合同能源管理;纺织品、服装及家庭用品、文化用品、体育用品及器材、药品、医疗器械、矿产品、建材及化工产品(不含危险化学品)、通用机械及配件、五金产品及电子产品、预包装食品、散装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)的销售;信息技术领域的技术咨询;计算机软件开发、设计、销售;信息系统集成服务;工业机器人的制造;蒸汽、热水、电子产品、照相器材、计算机软硬件及其辅助设备的生产;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);机械设备安装、维修;验光、配镜;仓储服务;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布国内广告;货运代理;电子商务的技术开发;家庭服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
耿逸
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
水利、环境和公共设施管理业
镇江市市场监督管理局
江苏省
Zhenjiang Xinqu Solid Waste Disposal Co.,Ltd.
镇江新区固废处置有限公司  
镇江新区大港荞麦山路6号
危险废物经营(按《危险废物经营许可证》核准的经营范围经营);工业固体废弃物的处置技术咨询服务,资源化利用技术咨询服务;工业建材销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王灵光
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、外商投资企业投资)
科学研究和技术服务业
郑州市市场监督管理局自贸区服务中心
河南省
郑州市郑东新区中兴南路福禄路河南商会大厦2604室
农业技术研究、开发、推广及转让;农作物、经济作物、苗木、花卉的种植及销售;信息系统集成服务;农业技术咨询;农产品的销售;粮食收购;种子、化肥、农药销售。
庄焰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门市软件园三期诚毅北大街3号三层315单元
其他未列明科技推广和应用服务业;商务信息咨询;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);数字内容服务;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;家用视听设备零售;日用家电设备零售;计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;其他电子产品零售。
王海波
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
六枝特区市场监督管理局
贵州省
Guizhou Hongqi Pharmacy Co., Ltd.
贵州宏奇药业有限公司  
贵州省六盘水市六枝特区木岗产业园区B区6号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(硬胶囊剂、片剂、颗粒剂、酊剂(外用)(含中药提取)(凭药品生产许可证经营),经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业所需的原辅材料、仪器、仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);企业可以按国家规定、以各种贸易方式从事进口业务;中药材种植(限分支机构经营)。[以下空白])
陈亚林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区希雅路55号6层615室
从事货物及技术的进出口业务,转口贸易,区内企业间的贸易及贸易代理;纺织品、金属材料、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、钢材、建筑材料、五金交电、机械设备及其零部件、矿产品、日用百货、化妆品、家居用品、包装材料、纺织面料、羽绒制品、工艺品、纸制品、床上用品、服装鞋帽、计算机、软件及辅助设备、通讯器材、皮革制品、文化办公用品、照明电器、金属制品、厨房用具、钟表、眼镜、玻璃制品、钢材、电子元件、电线电缆、酒店用品、音响设备、消防设备、体育用品、摄影器材、汽摩配件、母婴用品、玩具的销售,商务咨询、企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
秦红魁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
平顶山市新华区市场监督管理局
河南省
河南省平顶山市新华区建设路与长青路交叉口北50米路西天天渔港2楼222房间
批发零售:预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)、水果、海鲜、蔬菜、日用百货、家用电器、工艺品。
段淏文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
长治市市场监督管理局
山西省
Shanxi Longteng Huijing Landscape Co.,ltd.
长治市龙腾园林绿化工程有限公司  
长治市北一环路9号(长治高新区科技孵化园)
园林绿化工程:园林绿化养护、河道绿化、城市综合公园、森林公园、智慧公园绿化工程;园林景观设计;苗木、花卉、园林植物销售及技术研究;园林工程材料、园艺用品销售;园林绿化配套设施安装及销售;建设工程:环保工程设计与施工、市政工程、景观亮化工程;土壤环境污染防治服务;污水处理;物业服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
孙彦龙
存续
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Arcvideo Technology Co., Ltd.
杭州当虹科技有限公司  
浙江省西斗门路3号天堂软件园E幢16层A座
服务:计算机软硬件、信息技术、网络技术、多媒体技术、电子产品的技术服务、技术咨询、成果转让,计算机软、硬件系统集成及安装;生产:计算机软件;批发:计算机软、硬件产品,电子产品;技术及货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王明辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
武汉市新洲区市场监督管理局
湖北省
武汉市新洲区邾城街城南村152号
软件开发,信息技术咨询服务,餐饮管理服务,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外),肉类、食品批发、零售 (涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。
徐雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区盛夏路560号221室
软件的开发、设计、制作、销售,并提供相关的技术咨询、技术服务,广告设计、制作、代理,利用自有媒体发布,旅游产品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金景波
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Boda Xingchuang Technology Development Co., Ltd.
北京博达兴创科技发展有限公司  
北京市海淀区信息路甲28号7层A座07C-3
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术培训(不得面向全国招生);应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、机械设备;计算机系统集成;合同能源管理;经济贸易咨询;非家用制冷空调设备、电气设备、电子产品维修;企业管理;专业承包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王良生
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
金融业
博尔塔拉蒙古自治州市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆博州阿拉山口市企业服务中心四楼420室
创业投资服务;企业投资服务;投资项目管理;市场分析调查服务;社会经济咨询;金融信息服务;接受金融机构委托从事金融服务流程外包;电子商务服务;计算机系统集成及软硬件的开发与销售;数据处理服务;企业形象策划;广告设计、制作;计算机软件领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让。。
赵怀
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
西湖区西溪路525号C楼440室
服务:生物制品、生物肥料、生物农药、化工原料及产品、仪器仪表、电子产品、实验室耗材的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;批发、零售:化工原料及产品(除危险化学品及第一类易制毒化学品),仪器仪表,医疗器械(限一类、二类),电子产品(除专控),实验室耗材;货物进出口、技术进出口(国家法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营);其他无须报经审批的一切合法项目。
王春生
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
中卫市市场监督管理局
宁夏回族自治区
中卫市荣盛购物广场有限责任公司  
中卫市沙坡头区柔远镇刘台村
米、面制品、蛋、食用油、肉、肉类熟食、水产品、豆制品、糖果、果脯及水果罐头、方便食品、调味品、果品、蔬菜、枸杞、枣子、葡萄酒、啤酒、白酒、黄酒、果啤、进口酒及其它、日用百货、家用电器、化妆品、预包装食品、散装食品、特殊食品批发、零售(凭食品经营许可证经营);文化体育用品及器材、保健用品、计生用品,纺织、服装及家庭用品,厨房用具,首饰、工艺品及收藏品、通讯设备的销售;音像制品销售;图书、报刊零售(凭许可证经营);农业技术推广服务;会议及展览服务;花卉种植、销售;广告设计、制作、代理、发布;其他未列明的商务服务;票务服务;网络商品现货交易;道路普通货物运输(凭道路运输许可证经营);代理电信业务;进出口业务(国家限制和禁止进出口的货物和技术除外);房屋租赁。以下经营范围仅限分支机构经营:烟草制品零售;糕点(烘烤类、蒸煮类)、生切面、豆腐、豆浆销售;农副食品及食品加工销售(凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
暴雪松
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区建国门北大街5号4层401
企业管理;市场调查;会议服务;承办展览展示;设计、制作、代理、发布广告;酒店管理;经济贸易咨询;企业策划;翻译服务;技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务、技术转让;销售机械设备、计算机、软件及辅助设备、汽车、化工产品(不含危险化学品)、家用电器、工艺品、谷类、薯类、豆类、针纺织品、医疗器械限Ⅱ类、鞋帽、化妆品、文化用品、服装、电子产品;电脑动画设计;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;出租商业用房;出租办公用房;房地产开发;物业管理;机动车公共停车场服务;城市园林绿化服务;打字、复印;礼仪服务;电脑图文设计;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王雅军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
交通运输、仓储和邮政业
苏州市行政审批局
江苏省
Jiangsu Xinning Modern Logistics Co.,Ltd.
昆山新宁公共保税仓储有限公司   昆山新宁仓储有限公司  
江苏省昆山市张浦镇阳光西路760号
进出口货物的仓储、集装箱堆存及有关配套业务;保税仓库内货物的代理报关、报检、运输代理业务;库内货物的分级、分装、挑选、贴商标、制标签、整理等;供应链管理技术转让、技术开发和与之相关的技术咨询、技术服务业务等;电子产品、电脑配件、机械设备、五金交电、日用百货的销售。(涉及许可证的凭许可证生产经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘兵
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地信息路12号1幢4层C401
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);软件开发;应用软件服务;市场调查;销售计算机、软件及辅助设备、自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、电子产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
任晓锋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Fengjiayuan Culture Communication Co., Ltd.
北京凤嘉源文化传播有限公司  
北京市朝阳区焦化路甲18号中国北京出版创意产业基地先导区二层218室
利用信息网络经营音乐娱乐产品(网络文化经营许可证有效期至2019年10月27日);制作、发行动画片、专题片、电视综艺,不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目(广播电视节目制作经营许可证有效期至2019年07月04日);演出经纪;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;企业策划;摄影服务;会议服务;承办展览展示;公共关系服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李程
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Diting Technology Corp.,ltd.
成都谛听科技有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天华二路219号11栋20层2001号
开发计算机软硬件、电子产品、集成电路并提供技术咨询、技术转让、技术服务;计算机网络技术开发、技术咨询;销售电子产品、计算机软硬件。
朱赟超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼
网络科技,计算机软件科技、互联网科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子数码产品的销售,电脑图文设计与制作,计算机网络工程,计算机系统集成,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈大波
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市江干区九环路9号4号楼6楼623室
服务:科技产品、新能源技术、机械设备、电子产品的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;石墨烯材料技术与产品的研发;石墨烯锂电池的技术服务、咨询服务。批发、零售:石墨烯材料。货物及技术进出口(国家法律、行政法规规定禁止经营的项目除外,法律、行政法规规定限制经营的项目取得许可证后方可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王加斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
交通运输、仓储和邮政业
上海市市场监督管理局
上海市
SHANGHAI VANWELL COLD CHAIN LOGISTICS COMPANY LIMITED
太古冷链物流（上海）有限公司  
上海市奉贤区海杰路399号
从事仓储设施的建设、经营[不含危险品仓储,含食品存储(含冷冻冷藏)],货物分拣、装卸、简单加工、包装及提供相关信息处理和咨询服务;食品的批发、进出口并提供相关配套服务;自有设备租赁;国内货运代理;承办海运、空运进出口货物的国际运输代理业务,包括:揽货、托运、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报验、报检及相关运输咨询业务;普通货运;货物专用运输(冷藏保鲜);食品生产,销售公司自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何一兵
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道欧美金融城4幢2701室
网络技术、网络游戏、电子技术、计算机技术、智能化技术、信息技术、通讯科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;数据处理技术研发与服务,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务);服务:计算机网络系统集成,网络综合布线,承接通讯工程、网络工程、建筑智能化工程,计算机安装、维修,企业形象策划,市场营销策划,文化艺术交流活动组织策划(除演出及演出中介),展览展示服务,礼仪服务,会务服务,商务信息咨询(除证券、期货),企业管理咨询,票务代理服务,动漫设计,景观艺术设计,电脑图文设计、制作,设计、制作、代理、发布国内广告;销售:工艺礼品(除文物)、办公用品、电子产品(除电子出版物)、计算机软件及辅助设备;货物与技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘棣
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇龙域中街1号院1号楼1单元553
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;体育运动项目经营(不含棋牌、高尔夫及高危性体育项目);组织文化艺术交流活动(不含演出);计算机系统服务;软件开发;产品设计;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业形象策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理;企业管理咨询;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);承办展览展示活动;影视策划;服装、体育用品;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
尹惠英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区海坤路1号1幢
从事医药科技、医疗科技、健康科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,一次性卫生用品、化妆品、一类医疗器械、电子产品、机械设备及配件、计算机、软件及辅助设备、日用百货的批发、零售,企业管理咨询,商务信息咨询,企业形象策划,市场营销策划,公关活动策划,会务服务,从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
刘雪梅
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村大街27号408号
刘捷
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
Hunan Huijie Survey Design Co.,ltd.
湖南省汇杰工程勘测设计咨询有限公司  
长沙高新开发区文轩路27号麓谷钰园E-4生产车间102-202号
工程勘察设计;工程咨询;测绘服务;摄影测量与遥感服务;招、投标代理服务;工程施工总承包;建设工程施工;市政公用工程施工总承包;水利水电工程施工总承包;农业基础设施建设;旱地改水田建设;农民集体所有的土地流转中介服务;信息系统集成服务;包装装潢印刷品和其他印刷品印刷。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
石忠玉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区创业路16号B栋3层301号
销售一类医疗器械;第二类医疗器械经营;医疗器械生产(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动)、研发、技术咨询及技术转让;研发、销售电子产品、仪器仪表、计算机软硬件并提供技术咨询、技术转让;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
岳鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Joyotime Technologies Co. Ltd
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1480号11号楼西楼3层2310号
开发计算机软硬件;计算机系统服务、数据处理、计算机维修、基础软件服务、应用软件服务;销售:计算机软硬件、电子产品;设计、制作、代理、发布国内外各类广告(不含气球广告)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李广达（LI
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区时代花园东街8号院1号楼7层806
技术开发、技术咨询、技术服务;软件开发;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售自行开发的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
叶燕成
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市微圈子网络技术有限公司  
深圳市南山区粤海街道高新九道9号威新软件科技园8号楼9层901
一般经营项目是:文化创意设计、动漫设计、新媒体视频设计;广告业务、网上广告、经营电子商务;计算机及网络技术开发与销售;心理咨询、教育培训、市场营销策划、公关策划、展览展示策划、商务文化交流活动策划;投资兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:经营性互联网信息服务企业;广播电视节目制作;出版物零售。
朱凯文
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南昌经济技术开发区市场和质量监督管理局
江西省
南昌山猫科技有限公司  
江西省南昌市南昌经济技术开发区枫林西大街917号世纪新宸大厦办公楼2#写字楼2206室
企业管理;企业管理咨询;会议及展览服务;电脑加工图片服务;婚庆礼仪服务;摄影服务;市场调查(社会调查除外);策划创意服务;企业形象策划;票务代理服务;国内各类广告的设计、制作、发布、代理;文化艺术咨询;会展服务;体能拓展;国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
潘世峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段28号1栋2单元8层7号
开发销售计算机软硬件;计算机系统集成;网络布线工程施工(凭资质许可证从事经营);销售电子产品、通信产品(不含无线广播电视发射设备及卫星地面接收设备)、电子元器件、电线电缆、机电设备(不含九座以下乘用车);设计、制作、代理、发布广告(气球广告除外);信息技术管理咨询服务;票务服务;国内旅游、入境旅游和出境旅游招徕、咨询服务(未取得相关行政许可,不得开展经营活动);汽车租赁;(以上经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王鑫明
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区华元天鹅堡5030室
服务:网页设计,图文设计,计算机网络技术的技术服务、技术咨询、成果转让,计算机系统集成,设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布),企业管理咨询;批发、零售(含网上销售):日用百货,数码产品,办公用品,珠宝首饰,工艺美术品,鞋帽箱包,家居用品,家用电器,化妆品,普通机械;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘刚
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Yuansheng Optopitiac CO.,LTD.
青岛元盛光电科技有限公司  
山东省青岛市保税港区北京路45号东办公楼一楼-1274(商务秘书公司托管地址)(A)
[触摸屏、显示屏、触控一体机、汽车遮阳板、电子产品、工业自动化控制设备、通信设备(不含无线电发射及卫星地面接收设备)的生产加工(以上经营范围仅限分支机构经营)];触摸屏、显示屏、触控一体机、汽车遮阳板、电子产品、工业自动化控制设备、通信设备(不含无线电发射及卫星地面接收设备)的研发、设计、贸易;从事纳米材料专业技术领域内的技术研发、技术咨询、技术服务;货物及技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
孙宁
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区朝阳北路225号18层(团结湖孵化器0713号)
依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
赵杰岩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市坪山区坪山街道六联社区坪山大道2007号创新广场裙楼232
一般经营项目是:智能识别与视频分析的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务和技术应用;大数据的采集,数据库管理,数据分析以及数据应用;生物识别的技术开发与应用;生物科技产品的技术开发;计算机系统集成的技术开发与销售;软件产品开发与销售。环保设备开发及销售,机动车尾气遥感监测系统、黑烟车智能抓拍系统的研发、设计、技术咨询 、销售及运营管理、配套设备安装及维护,人工智能科技、移动边缘计算技术研发、设计、技术咨询 、销售及运营管理。,许可经营项目是:
陈乐生
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Hiwave Precision Instrument Co.,Ltd.
上海和伍新材料科技有限公司  
上海市闵行区剑川路953弄322号2幢1楼116室
从事精密仪器、检测仪器、机电一体化系统、自动化控制系统科技领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发,精密仪器、测控设备、计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售,从事货物及技术的进出口业务,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
荣辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区南山街道兴海大道3040号前海世茂金融中心二期1栋1606
一般经营项目是:提供信息技术服务;网上物流信息服务;搬运业务;供应链管理;物流方案设计;计算机软件的开发、销售;信息系统设计、集成和运行维护;信息技术咨询;数据库的服务和管理;软件与电子产品的安装;广告业务;展览展示活动策划;商务信息咨询;在网上从事商贸活动(不含限制项目)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:预包装食品的销售。
康健
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
沙雅县市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆阿克苏地区沙雅县循环经济工业园区
生产销售液氨、氨水、硝酸、三聚氰胺、硝酸铵、化肥[硝基复合肥、复合(复混)肥、尿素硝酸铵溶液(UAN)、多态氮肥、复合氮肥、水溶性肥料、大量元素水溶肥、尿素、农业用硝酸铵钙、磷酸一铵、磷酸二铵、硫酸钾、氯化钾、硫酸铵]、三聚氰胺深加工及资源综合利用产品 ,与经营范围相关的进出口业务
夏惊涛
存续
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Loopmaster Energy Technology Corp.,Ltd.
浙江陆特能源科技有限公司   杭州陆特能源科技有限公司  
浙江省杭州市滨江区长河街道滨盛路1688号(明豪大厦)2407室
服务:地源热泵中央空调系统、太阳能技术、工业热回收系统、新能源技术、可再生能源技术、节能环保技术的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,机电设备的安装(涉及前置审批的项目除外),地质勘查(凭资质证书经营),市政工程施工,(凭资质证书经营),电子与智能化工程施工(凭资质证书经营),热力工程的设计、施工,实业投资;批发、零售:机电设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王敏军
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区花园东路11号泰兴大厦西配楼4层407室
计算机软硬件及网络技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;批发计算机、软件及辅助设备;销售自行开发的产品;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
张利东
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Zhengzhou Qianwei Yangchu Food Co., Ltd.
北京市海淀区知春路甲48号2号楼10A室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务、技术培训;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务、应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2019年04月04日);从事互联网文化活动;广播电视节目制作;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
汪孟德
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业投资)
房地产业
天津市西青区市场和质量监督管理局
天津市
天津融创置地有限公司  
天津市西青经济技术开发区赛达新兴产业园C座6层6-099
房地产开发及商品房销售;物业管理;室内外装饰;自有房屋租赁;房地产信息咨询(不含中介);企业管理信息咨询服务;建筑材料批发兼零售;货物进出口(国家法律法规禁止的除外)。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理。)
陈平川
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州随身教育科技有限公司  
浙江省杭州市西湖区文二路333号
服务:教育软件的技术开发、技术服务、技术咨询,玩具设计,儿童用品设计,钢琴培训,绘画培训,书法培训,声乐培训,舞蹈培训;批发、零售:教育软件,玩具,乐器,日用百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张国雄
在营（开业）企业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Ruijie Network Science and Technology Co., Ltd.
广州市越秀区中山三路33号B塔3805房(仅限办公用途)
软件开发;计算机零配件批发;计算机和辅助设备修理;通信线路和设备的安装;电子产品批发;办公设备批发;计算机网络系统工程服务;计算机技术开发、技术服务;网络技术的研究、开发;企业自有资金投资
饶勇
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Hongzhou Hofon Automation Co.,Ltd.
浙江省杭州市余杭区余杭街道华一路1-1号3幢2层
批发、零售(含网上销售):计算机软硬件,通讯设备、电子产品(除电子出版物),普通机械;技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:工业自动化系统、计算机软硬件、电子产品、物联网技术、通讯设备、网络信息技术、机械设备、工业自动化设备;生产、组装:电子元器件、电子产品(除电子出版物)、仪器仪表、隧道机、电子料架。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
随群
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(东疆保税港区)亚洲路6865号金融贸易中心北区1-1-501-E
融资租赁业务;租赁业务;向国内外购买租赁财产;租赁财产的残值处理及维修;租赁交易咨询和担保;兼营与主营业务有关的商业保理业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
谌刚生
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Ewell Chip Technology Co.,Ltd.
深圳市易瑞微科技有限公司  
深圳市宝安区航城街道钟屋社区洲石路650号宝星智荟城1号楼12层
一般经营项目是:电子产品、电子元器件的设计、技术开发与销售;国内贸易。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:
严海
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区科技园区生命园路20号院7号楼401室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;技术进出口、货物进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李克华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
科学研究和技术服务业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
Gansu Yasheng Industrial (Group) Co.,Ltd.
甘肃省兰州市城关区雁兴路21号14楼
高科技农业新技术、新品种开发、加工;生产、组装和销售灌溉系统及其零部件和配套设备,从事滴灌系统的设计、安装、技术咨询和技术服务;农副产品的种植、收购〔粮食收购凭许可证经营〕、销售,无机盐及其副产品的生产;农作物种植;动物饲养;自营和代理国家组织统一联合经营的16种出口商品和国家实行核定公司经营的14种进口商品以外的其它商品及技术进出口业务;经营进料加工及“三来一补”业务;经营对销贸易;茶叶、印染业务;化工原料及产品(不含危险品)、纺织品的生产、销售;房屋租赁业务;化肥、有机肥、地膜的销售及相关技术服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李伦
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Bst Power(shenzhen) Limited
深圳市电科电源有限公司   电科电源（深圳）有限公司  
深圳市龙岗区横岗街道大康社区新龙路37号A栋3楼、C、D栋
一般经营项目是:五号电池、2/3 五号电池、七号电池、线圈、变压器的销售;镍、锂系列充电电池及其材料的研发;应急灯的技术开发与销售;货物及拔术进出口;储能电池、储能系统、电池管理系统、储能电站系统集成及其他储能产品的研发、销售;镍、锂电池的原材料购销。(以上项目法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:五号电池、2/3 五号电池、七号电池、线圈、变压器的生产;各类电池的组装;应急灯的生产;储能电池、储能系统、电池管理系统、储能电站系统集成及其他储能产品的生产。
常兴龙
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区利泽东街5号院1号楼2层B208
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发后的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;产品设计;设计、制作、代理、发布广告;企业管理咨询;计算机技术培训(培训不得面向全国招生);销售电子产品;人才中介服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
GE
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
无锡市市场监督管理局
江苏省
WuXi AppTec Co., Ltd.
无锡药明康德新药开发有限公司  
江苏省无锡市滨湖区马山五号桥
开发研究及报批新药;医药中间体和精细化工产品(不含危险化学品)的研发;医药科技、生物技术、组合化学、有机化学、医疗科技、检测技术、计算机科技的技术开发、技术转让、技术服务和技术咨询;一类医疗器械、药品的批发,机械设备及零配件的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);企业管理咨询、医药信息咨询、健康咨询(不含诊疗活动、心理咨询);房屋租赁;会议及展览服务;利用自有资金对外投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王鹭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
太原市小店区市场监督管理局
山西省
太原市小店区晋阳街82号世纪明珠B5#楼第15幢1单元2501号
医疗器械(不含许可)、医用高分子材料及制品、办公用品、工艺品(不含文物)、化工产品(不含危险品)、机电设备、化妆品、厨房用具、针纺织品、日用品、酒店用品的网上销售;计算机软件的技术开发、技术服务;计算机软件的开发;广告业务;翻译服务;食品经营;瓜果蔬菜的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
刘航
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
金山区市场监管局
上海市
上海市金山区亭林镇寺平南路19号3幢3178室
文化艺术交流策划咨询,商务信息咨询,企业管理咨询,体育咨询,体育赛事策划,礼仪服务,会务服务,展览展示服务,平面设计,电脑图文设计制作,广告设计、制作、代理、发布,从事计算机信息科技、计算机软硬件科技专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机、软件及辅助设备销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
任江南
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
Jiangxi Palm Power Network Technology Co.,Ltd.
江西掌中无限网络科技有限公司  
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区艾溪湖北路129号绿地玫瑰城创业梦想街区201#片区
国内贸易;计算机软件、硬件的研发;技术咨询、技术服务、技术转让;系统集成;网络系统工程;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含互联网信息服务);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅含互联网信息服务业务)江西(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告服务等内容);经营互联网服务业务;利用信息网络经营音乐娱乐产品、游戏产品、动漫产品;大数据资源服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨超
在营（开业）企业
其他有限责任公司
教育
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
山东省济南市高新区新泺大街2008号银荷大厦E座3层104-105室
教育软件技术开发;建材、机械设备的销售、租赁(不含特种设备);建材、文具、工艺美术品、电子产品的销售;文化艺术交流策划;教育咨询(不含办学、家教、培训);企业形象策划;设计、制作、发布、代理国内广告;装饰设计;动漫设计;会议展览展示服务;进出口业务;图书期刊、电子出版物的零售;票务代理;旅行社服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴艳珍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
福州市市场监督管理局
福建省
福州市闽侯县上街镇科技东路聚全大楼13层
电子领域的技术开发、技术咨询、技术服务;软件开发;电子元器件、电子产品、航标器材、日用百货的批发、代购代销;企业管理咨询;互联网接入服务业务;在线数据处理与交易处理业务;呼叫中心业务;信息服务业务;互联网数据中心业务;网络与信息安全软件开发;支撑软件开发;应用软件开发;教具、文具、玩具的嵌入式软件服务;停车场(库)信息系统服务;信息安全服务;软件运行维护服务;人工智能基础资源与技术平台;人工智能通用应用系统;人工智能行业应用系统;智能控制系统集成;其他信息系统集成服务;物联网技术服务;信息技术咨询服务;人工智能公共服务平台;信息处理和存储支持服务;数字作品的数据库管理;大数据服务;人工智能公共数据平台;广告咨询服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;第一类数据通信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
任喆
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区紫月路18号院15号楼4层401室
技术推广服务;会议服务;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;软件开发;婚姻服务(不含涉外婚姻);技术进出口;计算机系统服务;互联网信息服务;销售食品;从事互联网文化活动;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、销售食品、互联网信息服务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨建良
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
无锡市行政审批局
江苏省
Wuxi Shangji Automation Co., Ltd.
无锡上机磨床有限公司  
无锡市滨湖区雪浪街道南湖中路158号
数控机床、通用机床、自动化控制设备、检测设备、金属结构件、机床零部件及配件的制造、加工、销售;五金加工;数控软件的开发;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁辉煌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
福建省泉州市工商行政管理局
福建省
晋江市陈埭镇江头工业区
从事服装、运动鞋、包、箱、袜子、帽子、手套、针织布、运动器材、纸箱、机械配件、鞋底的生产及批发;服装研发、设计。(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李冠玮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Mega Combine Technology Co., Ltd.
深圳市南山区粤海街道高新南六道超多维科技大厦16层1610
一般经营项目是:电子产品及周边配件、智能终端产品的主机、移动电源、音箱、耳机、摄像设备、蓝牙设备、WIFI设备、无线充电设备、LED设备、存储设备、电子茶具设备、皮具的研发与销售;化妆品、办公用品、日用品、化妆用品的销售;特殊用途化妆品的销售;美容用品销售、洗刷用品的销售;雨伞、服装、服饰用品的销售;宠物食品、宠物用品的销售,国内贸易、货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:电子产品及周边配件、智能终端产品的主机、移动电源、音箱、耳机、摄像设备、蓝牙设备、WIFI设备、无线充电设备、LED设备、存储设备、电子茶具设备、皮具的生产;预包装食品的销售;二类医疗器械的销售;酒类批发;三类医疗器械的销售;药品的销售;电子游戏产品的制作与销售;音像制品的制作与销售,粮油的销售;文化艺术交流活动策划;计算机专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;经营演出及经纪业务,演出经纪机构设立;文艺表演团体设立;经营性互联网信息服务企业、文艺表演、娱乐表演。
张小波
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
无锡市行政审批局
江苏省
Wuxi Toly Electric Works Co.,Ltd.
无锡统力电工有限公司  
无锡锡山区东港镇勤工路22号
绕组线、电工器材的技术开发、技术咨询及技术服务、技术转让、制造、加工、销售;常用有色金属压延加工;金属材料的销售;普通货运;利用自有资金对外投资;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邹艺
注销企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
烟台经济技术开发区市场监督管理局
山东省
山东省烟台市经济技术开发区珠江路32号3号楼109室
软件技术开发、技术服务、技术推广、技术咨询,企业管理服务,经济信息咨询(不含消费储值及类似业务),商务信息咨询服务(不得从事增值电信及金融业务),企业营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张英杰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Push Pharmaceutical Co., Ltd.
成都高新区科新路6号4栋1层1号
小容量注射剂、滴眼剂***等药品的生产及技术咨询、研发、转让;医疗器械第一类、医疗器械第二类:6866医用高分子材料及制品***的生产及技术咨询、研发、转让;销售本公司产品;房屋租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(凭医疗器械生产企业许可证在有效期内经营)(凭药品生产许可证在有效日期内经营)。
陈雨海
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市艾思优恩品牌设计有限公司  
深圳市罗湖区东门街道螺岭社区中兴路68号一品雅园东门168南座1513
一般经营项目是:企业形象、品牌、文化活动的策划(不含经营卡拉OK、歌舞厅);营销策划;品牌、动漫、动漫衍生产品、网络游戏、电脑图文的设计;影视策划咨询;计算机软硬件的开发、应用;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务;文化用品、电子产品、工艺品  (象牙及制品除外)、箱包皮具、服装服饰、体育用品、玩具、家电、日用百货、化妆品的销售;品牌管理;企业加盟连锁经营管理(加盟连锁企业另行申报);高新技术企业的孵化服务、科技企业孵化服务;物业租赁。(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:食品的销售。
蔡友良
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Careland Information System Co., Ltd.
深圳市凯立德软件技术股份有限公司   深圳市凯立德计算机系统技术有限公司  
深圳市福田区深南大道以南、泰然九路以西耀华创建大厦2701号
一般经营项目是:计算机软件及硬件、电子及汽车电子产品的技术开发与销售(不含专营、专控、专卖商品及限制项目)及技术咨询、技术转让;导航电子地图制作、地理信息系统工程、互联网地图服务(按《测绘资质证书》甲测资字44002001号经营);兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(具体按深贸进准字第[2001]1558号资格证书经营);增值电信业务(按《增值电信业务经营许可证》粤B2-20070477号经营);自有物业租赁。,许可经营项目是:
潘翔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
江苏淘不锈电子商务有限公司  
无锡市新吴区纺城大道289号(南方不锈钢市场)1幢109号二楼
金属材料及制品、黑色金属、有色金属(不含贵金属)、建材、木材、化工原料及产品(不含危险化学品)、耐火材料、汽车零部件、摩托车零部件、五金产品、电子产品、通讯器材(不含卫星电视广播地面接收设施和发射装置)、通用设备及配件、专用设备及配件的销售(含网上销售);计算机软件开发、技术服务;货运代理;金属材料及制品的加工(限分支机构经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
JIMZHEN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路780号701室
新药研发、生物医药研究(除实验室研究活动),提供相关的技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
先越
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
贵州贵安新区行政审批局
贵州省
贵州省贵安新区高端装备产业园园区
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(装配新能源汽车动力模块(具体包括动力模块电机系统装配、动力模块电池系统装配以及动力模块电控系统装配),生产电动乘用车,销售:新能源汽车充电设施、新能源汽车远程监控设备、新能源汽车动力模块系统零部件,汽车装饰,货物进出口及代理服务,汽车的销售及租赁,筹备新能源汽车整车、混合动力汽车的生产项目,软件技术开发、技术转让、技术咨询、技术进出口,新能源整车项目设计开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
梁岳汉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Huanan Communication Co.,ltd.
广西华南通信规划设计有限公司  
南宁市滨河路28号南宁广告产业园B座第10层
通信工程、电力工程、特种工程、防雷工程、园林绿化工程、水利水电工程、市政公用工程、建筑工程、机电工程、城市及道路照明工程、环保工程、钢结构工程、建筑装修装饰工程、消防设施工程、电子与智能化工程的规划、设计、咨询及施工,信息通信网络系统集成,工程勘察(以上项目凭资质证经营);通信技术开发、推广、咨询;计算机系统集成,计算机软硬件及配件的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及售后服务和销售;通信基站租赁;涉密信息的系统集成(系统集成、系统咨询、安防监控)乙级(凭资质证经营);劳务派遣(具体项目以审批部门批准的为准)。
桂红
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
龙岗局
广东省
Shenzhen Kaisite Precision Industry Plastic Co., Ltd.
深圳市凯思特精工塑料有限公司  
深圳市龙岗区龙城街道龙城工业园路3号龙城工业园5栋创业二园506室
货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);兴办实业(具体项目另行申报)。^从事精密塑料管材及配件的开发、生产和销售(不含限制项目);三类:6815注射穿刺器械,6845体外循环及血液处理设备,6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具,6866医用高分子材料及制品,6877介入器材的生产、开发;三类:医用电子仪器设备、医用高分子材料及制品(输血、输液器具除外)、介入器材的销售。
马吉伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
大庆市市场监督管理局
黑龙江省
Daqing Yuantong Electronic Technology Co., Ltd.
大庆缘通电子科技有限公司  
黑龙江省大庆市让胡路区乘风西干线西侧1-B底商6号
机械设备维修(特种设备除外);仪器仪表开发、推广及技术服务,井下作业技术服务;油气管线及油井防盗技术研究;管道设备防腐技术咨询与服务;软件开发;信息咨询服务(需审批的除外);销售:化工产品(不含危险品及剧毒品),消防器材,五金工具,电料,建筑材料,灯具,电线电缆,仪器仪表,照明器材,高低压电器,劳保用品,办公用品,阀门,机械设备;货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营)。
刘佰全
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区信息路甲28号2层02A-2-6
技术服务、技术开发、技术咨询;企业管理;企业管理咨询;企业策划;销售自行开发的产品;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;销售机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、仪器仪表;机械设备租赁(不含汽车租赁)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨斌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Liao Ning Yi Lin Decoration Engineering Management Co.,Ltd.
辽宁易林装饰工程有限公司  
沈阳市和平区和平北大街28号
装饰工程项目管理,建筑工程、室内外装饰装修工程设计与施工,机电安装工程、建筑幕墙工程、建筑智能化工程、消防设施工程、道路照明工程、计算机系统集成网络布线工程、安全技术防范设施工程(防弹、防爆玻璃安装设计)、钢结构工程、建筑防腐防水工程、市政公用工程、体育场地设施工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
林金将
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
建筑业
厦门市湖里区市场监督管理局
福建省
厦门市湖里区江头台湾街288号B415室
建筑装饰业;未列明的其他建筑业;其他未列明建筑安装业;园林景观和绿化工程施工;其他未列明土木工程建筑(不含须经许可审批的事项);建材批发;五金产品批发;计算机、软件及辅助设备批发;其他机械设备及电子产品批发;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);计算机、软件及辅助设备零售;其他电子产品零售;五金零售;灯具零售;家具零售;涂料零售;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;陶瓷、石材装饰材料零售;其他室内装饰材料零售;其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);专业化设计服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。
朱绍共
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州风云体育经纪有限公司  
浙江省杭州市西湖区教工路23号百脑汇科技大厦2001室
服务:体育经纪(涉及前置审批的项目除外),体育活动策划,体育场馆管理,足球培训,篮球培训,体育信息咨询,商务信息咨询(除中介),设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布);批发、零售:体育用品,体育器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶蓁蓁
开业
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
People.cn Co.,Ltd.
北京市西城区新街口外大街28号B座234号
从事互联网文化活动;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务,有效期至2020年1月12日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务业务不含出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含新闻、电子公告服务);广告设计制作、发布、代理;计算机软件及外部设备开发、销售;计算机网络技术开发、咨询、服务;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;组织展览展示及文化交流活动、会议服务;公关策划及咨询;翻译服务;物流服务;文娱演出票务的销售代理;日用百货销售;物业管理;舆情监测;影视器材设备、舞台灯光音响设备租赁。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张航宁
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Dongsys Innovation (Beijing) Technology Development Co.,ltd.
北京东电创新科技发展有限公司  
北京市海淀区学院路29号2区120号楼二层210室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机技术培训;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理;计算机维修;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备、五金、交电、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、日用品、金属材料、文化用品、体育用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邹剑龙
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Huifukang Medical Technology Co., Ltd.
北京汇福康医疗技术有限公司  
北京市北京经济技术开发区凉水河二街8号院18号楼5层504-520室
生物工程技术开发、技术咨询、技术转让、技术培训;销售机械设备、电子产品、医疗器械;货物进出口、技术进出口、代理进出口;设备维修;2002版分类目录:Ⅲ类:Ⅲ-6821-2有创式电生理仪器及创新电生理仪器、Ⅲ-6823-1超声手术及聚焦治疗设备,Ⅲ-6815-1注射穿刺器械(医疗器械生产许可证有效期至2022年11月22日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李方建
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
昌图县市场监督管理局
辽宁省
Liaoning Tangren Shenshuguang Agricultural Livestock Group Co., Ltd.
辽宁唐人神曙光农牧集团有限公司   曙光农业发展集团有限公司   曙光禽冷冻产品开发有限公司  
昌图县八面城镇大和村
畜禽屠宰;食品、饲料、羽毛粉、骨粉、动物脂肪、动物油渣加工;煤炭;粮食收购、烘干、代储、代运;养殖设备研发、加工;销售,肉鸡、种鸡养殖及技术咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
金志国
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
厦门市市场监督管理局
福建省
New Hua Du Supercenter Co.,Ltd.
福建新华都购物广场股份有限公司  
厦门市思明区香莲里28号莲花广场商业中心二层237-263单元
糕点、糖果及糖批发;米、面制品及食用油批发;果品批发;蔬菜批发;肉、禽、蛋批发;水产品批发;调味品批发(不包括盐的批发);保健食品批发;酒、饮料及茶叶批发;烟草制品批发;其他预包装食品批发;其他散装食品批发;乳制品(含婴幼儿配方奶粉)批发;图书批发;音像制品批发;电子出版物批发;中药批发;百货零售;粮食收购与经营;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋帽批发;化妆品及卫生用品批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;文具用品批发;体育用品及器材批发(不含弩);首饰、工艺品及收藏品批发(不含文物);其他文化用品批发;其他家庭用品批发;五金产品批发;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;建筑装饰业;商务信息咨询;会议及展览服务。
陈绪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
郑州市二七区市场监督管理局
河南省
郑州市二七区绿地滨湖国际城2幢1902号
企业管理咨询。
何波
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
四川省市场监督管理局
四川省
Sichuan Huiyuan Optical Communications Co.,Ltd.
成都市高新西区西芯大道5号
制造电线、电缆、光缆、电工器材、通信设备;信息传输、计算机服务和软件业;商品批发与零售;进出口业;租赁和商务服务业。(以上项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
金钱琛
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区三林镇胡巷村胡巷宅130号4幢二层220室
从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),投资管理,商务咨询(除经纪),食品流通,食用农产品、日用百货、电子产品、化妆品、服装鞋帽的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
隋炳利
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、国有控股)
制造业
齐齐哈尔市市场监督管理局
黑龙江省
China First Heavy Industries
黑龙江省齐齐哈尔市富拉尔基区红宝石办事处厂前路9号
压力容器(仅限单层),第三类低、中压容器。重型机械及成套设备、金属制品的设计、制造、安装、修理;金属冶炼及加工;金属材料、矿产品的销售;工业气体制造及销售;冶金工程设计;技术咨询服务;承包境外成套工程及境内国际招标工程;进出口业务。
韩金龙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen United Winners Laser Co.,Ltd.
深圳市联赢激光设备有限公司  
深圳市南山区留仙大道红花岭工业区2区1栋7楼
激光设备及相关产品、机电一体化设备的技术开发、销售及租赁;激光焊接机、激光切割机、激光器的组装、销售及租赁(须取得消防验收合格后方可经营);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品)。
练妙平
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州财汛通公共关系服务有限公司  
广州市越秀区东风中路300号之一19楼H3房(仅限办公用途)
数据处理和存储服务;信息系统集成服务;企业信用信息的采集、整理、保存、加工及提供(金融信用信息除外);信息电子技术服务;策划创意服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);市场营销策划服务;企业形象策划服务;企业管理咨询服务;市场调研服务;公共关系服务;翻译服务;会议及展览服务;信息网络传播视听节目业务;互联网金融信息服务
陈小平
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
制造业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
佛山市顺德区伦教街道办事处霞石村委会新熹四路北2号(1号楼第二层、7号楼第四层)
研发、设计、制造、销售:净水设备、离子净水设备、软水设备、饮水设备及其配件,抽油烟机、热水器、燃气器具、洗碗机、厨用器皿、整体厨房、橱柜、厨房和浴室成套家具及配套用品,空调器、制冷空调设备配件、电子元器件,空气净化器、加湿器、其他室内环境调节设备及其零配件,冷藏箱、冷冻箱及相关系列产品、家用洗衣机,智能家居、智能控制系统、智能家电中央控制器、传感器产品、照明电器、音响设备、智能门锁开关、智能坐便器、智能化系统技术和产品的开发销售,及其他家用电器、日用电器、厨房电器及其配件,并提供上述产品的安装、维修及售后服务,无线通讯设备、传输设备、计算机及配套设备的开发、生产、销售、技术服务、工程安装、维修、咨询、代理、租赁;水处理净化工程的施工、安装、维护服务;经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);日用品、化妆品、农产品、食品、饮料专门零售(凭有效许可证经营);设计、制作、代理、发布广告;从事网络技术、计算机软硬件技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发、软件设计;应用软件服务;电子商务业务;在线数据处理与交易处理业务;票务代理(不含营业性演出)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨飚
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市上城区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Boyi Network Culture Co., Ltd.
浙江省杭州市上城区钱江路639号1123室
服务:计算机网络技术开发、服务,书籍的装帧设计,会展服务,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务),利用信息网络经营艺术品,广播电视节目制作;销售:工艺品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周贤海
存续
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
制造业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Dingfu Aluminum Industry Co., Ltd.
浙江省杭州市余杭区瓶窑镇瓶窑村
生产、研发:新能源汽车动力电池用基材,宽幅薄型铝箔;销售:本公司生产的产品。货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目在取得许可后方可经营)。(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘洋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
南京市江北新区新锦湖路3-1号中丹生态生命科学产业园一期A座935-6室
医学研究和试验发展;知识产权服务;卫生材料及医药用品制造;生物药品制造;生物技术推广服务; 科技中介服务;自然科学研究和试验发展;工程和技术研究和试验发展质检技术服务;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王辉
在营（开业）企业
股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
滨州市市场监督管理局
山东省
Xiwang Foodstuffs Co.,Ltd.
湖南金德发展股份有限公司  
山东省邹平市西王工业园
预包装食品的批发兼零售(有效期限以许可证为准)。对食品行业投资,进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈抗抗
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区中国(湖北)自贸区左岭镇左岭路117号光电子配套产业园一期厂房1号楼二层253室
光纤激光器、特种激光器、光纤传感器的研发、生产、销售、安装、维修;光纤产品、通信产品(不含无线电产品)、电子产品的研发、生产、销售、安装、维修服务;货物进出口、技术进出口(不含国家禁止进出口的货物及技术)。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经国家审批后或凭许可证在核定期限内经营)
石岭
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
南山局
广东省
深圳艾科创新微电子有限公司  
深圳市南山区高新区中区深圳软件园一期4栋4楼406-421房
一般经营项目是:从事集成电路芯片(IC)设计、半导体器件设计、软件产品设计开发及销售自行设计的产品,从事货物、技术的进出口及相关业务(不含分销、国家专营专控商品),从事电子产品、计算机软硬件产品的批发、佣金代理(不含拍卖),提供相关技术转让、技术咨询、技术服务。,许可经营项目是:
郭良锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市管城区市场监督管理局
河南省
Zhengzhou Fengxun Technology Co., Ltd.
郑州市管城区紫荆山路62号-1号17层1704号
电子产品技术开发;计算机软件开发;计算机系统集成;计算机技术服务;销售:电子产品。
叶向阳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
建筑业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Horticulture Design Decoration Engineering Co., Ltd.
深圳市园林设计装饰工程有限公司   深圳市园林设计装饰工程公司  
深圳市罗湖区清水河街道清水河一路博隆大厦2009号
风景园林工程设计专项甲级;城市园林绿化工程;建筑装饰装修工程设计与施工;造林工程施工;造林工程规划设计;城市规划编制、市政工程施工;建筑工程施工总承包;机电工程施工总承包;电力工程施工总承包;环保工程专业承包;建筑幕墙工程专业承包;钢结构工程专业承包;城市及道路照明工程专业承包、照明工程专项设计、照明产品研发及销售、灯光亮化及设计、灯具研发及销售;建筑设计;风景区及墓园策划、设计;工程造价咨询;农用设备销售及安装;肥料销售;温室设备销售及安装;园林器械经销;绿化管养、保洁服务;环保治理;病虫害防治;花卉苗木购销;花卉苗木及中草药培育及种植(仅限分公司经营)。
吴友顺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙华区民治街道新牛社区民治大道牛栏前大厦A509
经营电子商务;网上从事信息咨询(不含互联网信息服务、人才中介服务、证券及其它限制项目);货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。
YANG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
Suzhou Shengnuo Biological Medicine Technology Co., Ltd.
苏州工业园区星湖街218号A4楼415单元
核酸药物的技术研究、技术开发、技术服务和技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
武汉市蔡甸区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Zhongyuan Development Autombile Logistics Co.,ltd.
武汉中原发展汽车物流有限公司  
武汉市蔡甸区奓山街常福新城北部组团特8号
货运代办;信息咨询服务;商品汽车发送;普通货运;仓储服务;汽车销售;汽车零配件生产加工及销售;机械设备、仓库及场地租赁;汽车租赁。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
胡敬峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B1栋3层A301室030号(自贸区武汉片区)
计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;软件开发;数据处理及存储服务;供应链管理及相关配套服务;预包装食品、初级农产品、日用百货、办公用品及体育器材、通讯设备(不含卫星电视广播地面接收设施)、电子设备、体育用品、针纺织品、服装、工艺礼品(不含文物、象牙及其制品)、计算机硬件及耗材批发兼零售;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口货物或技术);企业管理咨询;商务信息咨询(不含社会调查及市场调查);展览展示服务;会议会展服务;市场营销策划。(上述经营范围不涉及外商投资准入特别管理措施;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冉阳
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
租赁和商务服务业
重庆市渝中区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Letion Cultural Communication Co.,ltd.
重庆诺趣广告传媒有限公司  
重庆市渝中区长江二路174号1幢18-6#
制作、设计、代理、发布招牌、字牌、灯箱、展示牌、霓虹灯、电子翻板装置、充气装置、电子显示屏、车载广告,代理报刊广告、影视、广播广告;承办经批准的文化艺术交流活动(国家有专项规定的除外);会议及展览服务(法律、法规规定需审批或许可的项目除外);音响设备租赁;市场营销策划;企业管理咨询;企业形象设计、礼仪服务;演出组织、演出制作、演出营销、演出行纪、演出代理、演出居间、演员签约、演员推广、演员代理(按许可证核定的期限从事经营)。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』
方敬群
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
兰州市工商行政管理局
甘肃省
Gansu Renweifeng Pharmaceutical Co.,Ltd.
甘肃人为峰药业有限公司  
甘肃省兰州市安宁区九州通西路70号(孵化大厦B塔楼18层东南角)
中药材(国限品种除外)、中药饮片、中成药、化学原料药、抗生素原料药、化学药制剂、抗生素制剂、生物制品(除疫苗)、第一类医疗器械、第二类医疗器械、第三类6801基础外科手术器械,6804眼科手术器械,6810矫形外科(骨科)手术器械,形外科(骨科)手术器械,6815注射穿刺器械,6821医用电子仪器设备,6823医用超声仪器及有关设备,6826物理治疗设备,6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具,6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具,6864医用卫生材料及敷料,6865医用缝合材料及粘合剂,6866医用高分子材料及制品的批发(以上项目凭《药品经营许可证》《医疗器械经营许可证》和《医疗器械经营企业备案证》许可范围及有效期限经营);消杀用品、食品、预包装食品(不含冷藏冷冻食品)、保健食品的销售;初级农产品的收购、批发零售;医药技术开发;中西药品、生物生化制品及新产品的研究开发技术服务、技术转让;健康咨询;自营和代理货物或技术的进出口(不含国家禁止进出口类别的品种);普通货物仓储服务;中药材种植;日用品、化妆品、纸制品、塑料制品、橡胶制品的销售;计算机软硬件的开发、手机软件的开发;电脑图文设计、制作及喷绘;计算机数码影像处理服务;企业管理咨询服务(不含金融、保险、证劵及个人征信业务);企业形象策划、市场营销策划;展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】;***
龚震华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国通路127号801-17室
文化艺术交流活动策划,动漫设计,软件开发、销售,玩具、文化用品、工艺美术品、服装、体育用品、电子产品的设计、销售,设计、制作、代理、发布各类广告,会务服务,展览展示服务,广播电视节目制作、发行。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周璐
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Success Electronics Co., Ltd
深圳市宇顺电子有限公司  
深圳市南山区粤海街道深圳市软件产业基地1栋A座13层1302
一般经营项目是:生产、销售液晶显示器(不含国家限制项目,生产场地另设);销售电子仪器仪表、电子元器件、电脑、通信产品(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务(凭资格证书经营),机械设备租赁(不配备操作人员的机械设备租赁,不包括金融租赁活动);自有物业租赁。,许可经营项目是:
楚庆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Spreadtrum Communications (Shanghai) Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路2288弄展讯中心1号楼
无线移动通信集成电路、基带、射频、多媒体芯片和相关数字电视芯片的开发、制作;计算机软件,移动通信协议软件,数字处理软件的开发、制作;销售自产产品,提供相关技术咨询和技术服务;上述同类产品和电子设备、通信设备、广播电视设备、计算机网络设备、计算机硬件及辅助设备的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李良彬
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
新余市市场和质量监督管理局
江西省
Ganfeng Lithium Co.,Ltd.
江西省新余经济开发区龙腾路
氢氧化锂(11kt/a)(有效期至 2021 年 03 月 16日); 氟化锂(1500t/a)(有效期至 2021年 12 月 28 日); 丁基锂(500t/a)(有效期至 2021 年 12 月 25 日)生产; 丁基锂、氯丁烷、环己烷、金属锂、氢氧化锂、氟化锂、氢化锂、氧化锂、氢化锂铝、锂硅合金、锂铝合金、硫酸、盐酸(有效期至 2019 年 12 月 19 日)销售;有色金属、电池、电池材料、仪器仪表零配件、机械设备销售、化工产品、化学原料及化学制品(不含危险化学品和易制毒化学品)的生产加工销售; 研究和实验发展、技术推广服务、新能源研发; 货物、技术进出口业务(凭许可证经营); 资本投资服务、投资咨询服务。(依法须经批准的项目, 经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李建光
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Xingzhi Sports Co.,Ltd.
北京兴致科技股份有限公司   北京兴致科技有限公司  
北京市东城区藏经馆胡同17号1幢1181室
体育运动项目经营(高危险性运动项目除外);健身服务;从事体育经纪业务;技术服务;租赁机械设备;企业策划;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流;销售体育用品、文体用品、服装鞋帽、日用品、工艺品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
苗祺壮
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Youxinguang Communications Equipment Co., Ltd.
武汉优信光通信设备有限责任公司  
武汉市东湖新技术开发区佳园路16号(自贸区武汉片区)
光纤通信、半导体激光器及光纤激光器相关产品及系统的设计、开发、生产和销售;激光光源及其激光应用相关技术及产品的设计、开发、生产和销售;汽车精密金属零配件及相关产品的设计、开发、生产和销售;配套软件及数据系统的设计和开发;经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。(上述经营范围不涉及外商投资准入特别管理措施;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王剑
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳手付通科技股份有限公司  
深圳市福田区香蜜湖街道深南大道8000号建安山海中心6A
一般经营项目是:计算机软硬件的技术开发及销售;计算机软硬件系统集成及维护;国内贸易(法律、行政法规、国务院决定在登记前须经批准的项目除外);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
曾滔
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
房地产业
济南市历下区市场监督管理局
山东省
山东省济南市历下区经十路13777号中润世纪城商业楼-204
企业管理咨询;物业管理;房屋租赁;房地产中介服务;房地产营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈功海
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Henan BCCY Environmental Energy Co., Ltd
河南百川畅银实业有限公司  
郑州高新技术产业开发区冬青街26号4号楼1单元3层22号
生活垃圾卫生填埋场填埋气发电及销售(仅限分公司经营);新能源的技术开发;沼气综合利用技术研发;销售:塑料管材、电力设备及零配件;余热利用;市政规划设计;供电服务;输变电工程施工;电力设备维修;电力工程勘察设计施工;合同能源管理;大气污染治理技术开发、技术咨询;土地整理;净化设备的生产销售;市政公用工程施工;环保工程施工;机械设备租赁。
陈嘉媛
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
中山市优益城电子商务有限公司  
中山市港口镇沙港西路117号A幢第一层、第二层、第五层及B幢第一层
生物科技研发;食品研发;食品生产;食品经营;销售:农副产品、电子产品、家用电器、发光二极管、照明灯具及其它电子元器件。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龚天保
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市天溯计量检测技术有限公司  
深圳市龙岗区宝龙街道宝龙社区锦龙大道2号精锭科技工业厂区1号楼1层-6层、4号楼1层-5层
一般经营项目是:计量技术的开发;计量器具的研发、销售;信息咨询(不含限制项目);软件开发;软件销售;在网上从事商贸活动(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:计量器具的校准、检测;产品检测;消防安全检测;电气安全检测;防雷安全检测;建筑消防设施检测;消防安全评估、技术研究;计量校准、检测认证;产业计量和质量体系的培训及咨询;机电产品和仪器设备的智能检测。(以上项目涉及许可证的凭许可证经营)
王炎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:经济信息咨询(不含限制项目);以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、银行后台服务、软件开发、离岸呼叫中心、数据处理等信息技术和业务流程外包服务;计算机软硬件技术研发;市场营销策划,商务信息咨询、投资咨询(均不含限制项目);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
梁立志
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Anheng Weiye System Engineering Technology Co., Ltd.
北京市海淀区上地东路1号盈创动力大厦5号楼602
技术服务;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵雷
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局燕山分局
北京市
Beijing Bayi Space LCD Technology Co.,Ltd.
北京八亿时空液晶材料科技有限公司  
北京市房山区燕山东流水路20号院4号楼1至5层101
有机发光材料研发和产业化;在薄膜晶体管液晶材料技术北京市工程实验室内研究、生产扭曲向列相、面内转换和垂直排列薄膜晶体管液晶材料;研发、生产、销售显示用液晶材料;技术推广;技术开发;销售电子产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
彭国红
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Miracle Laser Systems,Inc.
武汉奇致激光技术有限公司  
武汉市东湖新技术开发区光谷大道3号激光工程设计总部二期研发楼06幢06单元3-5层、07幢07单元3-4层
激光设备、医疗器械等相关技术的开发、研制、技术服务;开发产品的生产及销售;经营医疗器械产品一、二、三类;生产医疗器械产品,三类:医用激光仪器设备;二类:物理治疗及康复设备;自动化设备、医疗设备的租赁及维修;经营本企业和成员企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业和成员企业科研生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品除外);化妆品批发及零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
胡佳
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州聚电互联网科技有限公司  
广州市黄埔区科学大道18号A栋501房,A栋502房,A栋503房,A栋504房
会议及展览服务;电子元器件批发;软件测试服务;信息电子技术服务;电力电子技术服务;企业管理咨询服务;能源技术咨询服务;软件服务;节能技术推广服务;节能技术开发服务;节能技术咨询、交流服务;贸易代理;电力销售代理;科技项目代理服务;电气机械设备销售;能源管理服务;电能质量监测;佣金代理;节能技术转让服务;物联网技术研究开发;网络技术的研究、开发;软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;软件零售;软件批发;安全技术防范产品零售;通信设备零售;计算机零配件零售;计量器具零售;射频识别(RFID)设备销售;无源器件、有源通信设备、干线放大器、光通信器件、光模块的销售;通用机械设备销售;仪器仪表批发;办公设备批发;电子产品批发;安全技术防范产品批发;专用设备销售
王迅
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
贵阳市工商行政管理局
贵州省
贵州省贵阳市修文县扎佐医药园区A区8号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(许可经营项目:生产、销售:中西药制剂(在许可证经营范围内经营,有效期至2015-12-31)。一般经营项目:进出口贸易(出口国营贸易除外)。)
罗璇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南七道018号高新工业村R3B栋101
一般经营项目是:机器人软、硬件的研发、销售及租赁服务、技术转让;三维视觉设备、激光导航、电子元器件、计算机软件的技术开发及其应用、批发;机器人辅助配件,五金,塑胶制品,仪器仪表及相关产品的销售;进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);软件技术信息咨询。(以上均根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)。,许可经营项目是:
赵勇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安翔舟航空技术有限公司  
西安市高新区锦业路32号锦业时代B1栋2301室
航空电子设备、自动化控制设备、航空器、智能机器人的开发、设计、销售、安装及技术服务;电子产品、电子元器件、导航产品、软件的开发及销售;计算机软硬件及辅助设备的开发、设计、销售及技术咨询、技术服务;无人机飞行控制系统、地面指挥系统、图像传输系统、飞行云台系统、实时定位系统、供电系统、航摄仪的设计、开发、销售及技术咨询;摄影服务;天然气管道、电力线路的巡检技术的技术咨询与服务;图像处理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜宁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
普陀区市场监管局
上海市
上海市普陀区中山北路3663号第358幢305B室
从事信息科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机网络工程,计算机系统集成,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),企业管理咨询,商务信息咨询,电脑图文设计制作,企业形象策划,礼仪服务,展览展示服务,会务服务,销售:针纺织品、服装、日用百货、文体用品、玩具,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),公关活动策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
兰涛
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
柳州市市场监督管理局
广西壮族自治区
柳州英腾软件有限责任公司  
柳州市柳东新区水湾路2号柳东标准厂房2号配套办公楼107号
教育软件的研发、技术咨询、技术服务及技术转让;计算机软硬件及相关产品的开发、销售及维护;计算机系统集成;教育咨询服务;图书、报纸、期刊、音像制品、电子出版物批发、零售;信息服务业务(不含电话信息服务);货物及技术进出口贸易;动漫作品制作;录音制作;网上销售商品(法律法规及行政许可禁止的除外);医疗器械研发及销售;网络音乐产品制作、播放;教学设备、实验设备仪器的生产、制造、销售及维护。
关嵩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园中区科苑路科兴科学园A栋2单元16层01号单位
一般经营项目是:文化活动策划;展览展示策划;投影仪、音像设备、路由器设备的销售;国内贸易;经营进出口业务;游戏开发及相关产品的销售。,许可经营项目是:中西餐制售;冷热饮品制售;预包装食品销售;演出经纪;互联网信息服务;棋牌服务;娱乐场所经营。
陈学善
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
拉萨市市场监督管理局柳梧新区分局
西藏自治区
西藏拉萨市柳梧新区香格里拉大道11号珑玺小区14幢5层1号房
组织文化艺术交流活动;展览展示服务;广播电视节目的制作、发行;演出业务及演出经纪业务;广告的设计、制作、代理和发布;广告新媒体技术的开发和服务;文化用品、工艺品(不含刀具、象牙及象牙制品的加工和销售)、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动】
许龙
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
教育
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
河南省郑州市金水区南阳路320号SOHO广场A座8层812号
软件开发;教育信息咨询;计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机网络工程;文化艺术交流活动策划;文艺创作服务;会议及展览展示服务;企业形象策划;设计、制作、代理、发布国内广告业务;货物或技术进出口;销售:电子产品、计算机软件及辅助设备、通讯设备、文化用品、工艺美术品
黄小霞
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-28937(集中办公区)
章程记载的经营范围:计算机软件的研发与销售,电子元器件、医疗用品、电子产品(除地面卫星接收设备)、化工产品(除危险化学品、剧毒化学品、易制毒化学品)、日用品、办公用品、玩具、酒、饮料、照明产品的销售;市场营销。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘运利
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Weimeng Chuangke Network Technology Co., Ltd.
北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)N-1、N-2地块新浪总部科研楼3层313-316室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;预防保健服务(不含诊疗活动);设计、制作、代理、发布广告;计算机系统服务;数据处理(数据处理中银行卡中心,PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;个人经纪代理服务;从事文化经纪业务;信息服务业务(不含互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2024年06月26日);制作、发行动画片、专题片、电视综艺、不得制作时政新闻及同类专题、专栏等广播电视节目(广播电视节目及电视剧制作许可证有效期至2021年03月31日);经营演出及经纪业务(营业性演出许可证有效期至2020年09月29日);利用信息网络经营音乐娱乐产品、演出剧(节)目、表演、动漫产品、从事互联网文化产品的展览、比赛活动、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(网络文化经营许可证有效期至2020年12月30日);第二类增电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、含电子公告服务)(电信与信息服务业务经营许可证有效期至2020年5月20日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘奕辰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
医疗技术研究;医院、医疗项目、养老项目的投资(具体项目另行申报);医疗健康产业大数据平台的技术开发、技术咨询与技术服务 ;医疗器械及设备的技术研发、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)^提供医疗卫生人力资源管理服务;医疗器械及设备的销售及租赁。(从事与医疗机构及诊疗活动、医疗器械等相关的属于法律、法规规定应当经批准的许可经营项目的、须取得许可审批文件后方可开展相关经营活动)
范纯松
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Panda Century Information Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区八里庄西里97号2层201
因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容) (该项电信与信息服务业务经营许可证有效期至2016年09月22日);技术推广服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);数据处理;仓储服务;营销策划;投资管理;经济贸易咨询;企业管理咨询;投资咨询;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、日用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐玉兵
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
克拉玛依市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Dunhua Petroleum Technology CO.,Ltd.
新疆敦华石油技术有限公司  
新疆克拉玛依市迎宾大道69-13-11号
石油化工产品的技术推广和应用服务、软件和信息技术服务、科技推广和应用服务;石油与天然气开采有关的辅助活动;货物与技术进出口业务;输配电及控制设备组装;防腐保温工程;机械设备维修及销售;电动机制造及销售;科学研究和试验发展;生态保护和环境治理;环境保护专用设备制造;道路货物运输。
张国鸿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区府城大道西段399号9栋11层6号
信息技术咨询;网络技术开发、技术转让;软件开发、技术咨询;设计、发布广告(气球广告除外);市场营销策划、商务咨询(不含投资咨询);销售汽车并提供技术咨询;网上贸易代理;(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
麦忠
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市海珠区工商行政管理局
广东省
广州市海珠区工业大道北路67号四号楼102室(仅限办公用途)
信息技术咨询服务;信息系统集成服务;计算机技术开发、技术服务;信息电子技术服务;科技信息咨询服务;科技中介服务;计算机零配件零售;软件零售
郭一民（GUO
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市嘉定工业区兴顺路558号2幢2层
设计、开发、测试集成电路,研发电子元器件、电子产品、电子系统集成、电子软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品),销售自产产品,上述产品及其相关商品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
鲁学斌
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
朔州市市场监督管理局
山西省
Datong Coal Mine Group Shuozhou Coal Electricity Hongli Regeneration Industry Co.,ltd.
大同煤矿集团朔州煤电宏力再生工业有限公司  
朔州市怀仁县新家园镇王坪村东
工业固体废料综合利用(粉煤灰混凝土砌块及无机纤维保温材料);批发零售家具、五金、电器、劳保、矿山设备、机电设备;煤炭洗选、加工、销售;生产建材及销售;化工原料(不含危险化学品)销售;机械制造;道路货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱萧木
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼12层1单元211507
技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨询;软件开发;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);销售日用品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、金属制品、塑料制品、通讯设备、电子产品、工艺品、针纺织品、服装;工艺美术设计;电脑动画设计;模型设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王新文
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Zhengze Technology Co.,Ltd.
南京正泽科技有限公司  
南京市雨花台区大周路32号软件谷科创城产业园区3号南楼4-5F
计算机软硬件技术开发、销售、技术转让、技术服务;电子技术开发、技术咨询;劳保用品、通讯设备、消防设备、仪器仪表、安防设备、监控设备研发、生产、销售;自营或代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马元生
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Tesjet Logistics Incorporated Company
青岛天行健国际货运代理有限公司   青岛天行健国际物流有限公司  
山东省青岛市市南区山东路16号阳光泰鼎大厦2513室
集装箱运输;普通货运(道路运输经营许可证 有效期限以许可证为准)。国际货运代理;货物和技术的进出口。电子计算机技术服务及信息服务,互联网信息服务(依据电信主管部门核发的许可证开展经营活动),货物运输信息咨询服务,软件开发、信息系统集成服务,计算机软硬件、集成电路、电子产品、仪器仪表、移动通信及终端设备的技术开发、生产(限分支机构经营)与销售(不含无线发射、卫星接收设备)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
路瑶
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
哈尔滨市南岗区市场监督管理局
黑龙江省
哈尔滨市南岗区南通大街258号哈尔滨船舶电子大世界内西区4层410-1号
计算机软件硬件的技术开发、技术咨询及技术服务;商业信息咨询(不含期货证券金融业、不含投资咨询);网页设计;美术设计;电脑图文设计;企业形象策划;展览展示服务;货物进出口;网上贸易代理;电信业务经营;道路货运经营;货运代理;票务代理;代订酒店;代缴水费、电费;会议服务;仓储服务(不含危险品);保洁服务;物业管理;园林绿化工程、环保工程、建筑工程、室内外装饰工程设计及施工;食品生产经营;出版物零售;批发兼零售:电子产品、计算机软硬件及配件、通信设备(不含卫星广播地面接收设施)、照相器材、消防器材、医疗器械、机械设备(不含特种设备)、电气设备(不含特种设备,不含电力设施)、办公用品、办公设备及耗材、五金交电、金属材料(不含稀贵金属)、建材、装饰材料、酒店用品、厨房设备、盆景、服装鞋帽、手机卡、日用百货、化妆品、橡塑制品、化工原料及产品(不含危险品)、包装材料、家具、家用电器、工艺品(不含象牙制品)、体育制品(不含弩)、乐器、汽车(不含维修)、汽车配件、摩托车配件、仪器仪表、监控设备、食用农产品及以上产品的互联网销售、安装、维修、租赁;货物或技术进出口。
华勇
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Hangzhou Shunwang Technology Co.,Ltd.
杭州顺网信息技术有限公司  
杭州市西湖区文一西路75号3号楼
经营第二类增值电信业务(范围详见有效《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》);利用互联网经营游戏产品(范围详见《网络文化经营许可证》)。  计算机软件的技术开发、咨询、成果转让,计算机系统集成,培训服务,设计、制作、发布国内广告;通信设备、电子元器件、计算机及配件、网络设备的销售。
余前宏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
UNITY Technology Development Co., Ltd.
深圳市汇昌石材设计股份有限公司   深圳市汇昌石材有限公司   深圳市好耐特科技发展有限公司  
深圳市龙华区民治街道白石龙社区石龙村别墅6号整套
一般经营项目是:投资兴办实业(具体项目另行申报);石材购销;经营进出口业务;石材铺贴安装;建筑装饰装修工程和设计;家居装饰设计;木材、钢材、建材、金属材料、智能家具、化工产品、五金配件的购销;石材产品的技术研发(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目徐取得许可证后方可经营),许可经营项目是:石材加工。
曹凌杰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
郑州市金水区杨金路科教新城牛顿国际A栋4层
饲料原料、兽药、日用百货、家用电器、电子产品、劳保用品、饲料、饲料添加剂、初级农产品、化肥、不再分装的包装种子、农用器械的网上销售;从事货物和技术的进出口业务;企业管理咨询;销售:预包装食品、国内出版物;计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、技术推广;企业营销策划。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
陈燎罕
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区浙商财富中心3幢702室
服务:计算机及软件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,基础软件服务,应用软件服务,设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布),增值电信业务;批发、零售:计算机软硬件及辅助设备,电子产品、通讯产品(除专控),智能设备,家用电器,家居用品,网络设备,灯具,安防产品,环保设备,数码产品,传感器,园艺工具,医疗器械(限二类)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冯雷
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
合肥市高新区创新大道2700号
技术开发、技术服务,信息咨询;电子计算机软件开发应用及技术服务;卫星监控系统、电子产品、通信设备及监控系统的销售与租赁,道路普通货物运输、物流业务流程管理服务、货运场站服务,货物运输代理服务,仓储服务(除危险品),装卸搬运服务,运输车辆租赁;设计、制作、发布、代理各类国内广告;汽车修理;汽车饰品及汽车零配件的销售;房屋租赁;劳务派遣。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
贾元鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
长春市市场监督管理局
吉林省
吉林省长春市朝阳区前进大街集商国际项目A1、A2、A3、A4、A5号楼916-920号
民用无人飞行器的研发及相关工程配套服务;民用无人飞行器技术与应用培训(不含职业资格培训、职业技能培训及需专项审批除外);民用无人飞行器航摄(遵守相关法律、法规和规章;超过国家规定重量需取得许可后经营) 、航空摄影数据处理、摄影测量与遥感、工程测量、地理信息系统工程、减灾防灾应急预警装备系统的研发及相关工程配套服务(以上各项凭资质证经营);进出口贸易(不含易燃易爆易制毒危险化学品、食用盐批发、出版物进口业务及国家专营专控或需要前置审批项目除外);民用无人飞行器的生产(前置许可除外及另设生产经营场所)及销售;不动产测绘、土地利用规划、测绘监理、地图编制、海洋测绘;导航电子地图制作;互联网地图服务;计算机软硬件及配套设施、通讯设备(不含卫星地面接受设施和发射装置)、通信设备(不包括专业通信设备的销售)销售(法律、法规和国务院决定禁止的项目不得经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
刘伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
合肥宏晶微电子科技有限公司  
安徽省合肥市高新区望江西路800号动漫基地B1楼9层北
电子信息产品设计、开发、销售;集成电路开发,软件及系统方案设计、销售;芯片测试、生产、销售;技术合作、咨询、服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家法律法规限定或禁止的商品和技术除外)。
聂晶
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街218号生物纳米科技园C7楼101、201室
研发、生产、销售:基于分子生物学技术、基因检测技术及微生物检测技术的实验室设备、电子产品及工业测控设备;研发、销售:相关产品及自产产品配套分析软件;销售:医疗器械,并提供相关技术支持及售后服务;从事上述货物和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
Qi
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:集成电路芯片的设计;电子产品、通讯设备、计算机产品和软件产品的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术培训;集成电路芯片、电子产品、电子元器件、机械设备、电脑软硬件、人工智能设备及配件销售与批发;进出口相关配套业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。),许可经营项目是:
刘心虔
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门昕艺程教育科技有限公司   厦门艺尚舞亿文化传播有限公司  
厦门市思明区会展北路6号102一层、二层(含夹层)
其他技术推广服务;其他未列明的教育服务(不含教育培训及其他须经行政许可审批的事项);文艺创作与表演;服装零售;文化、艺术活动策划;其他未列明文化艺术业;企业管理咨询;商务信息咨询;鞋帽零售;其他文化用品零售;教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);软件开发;信息技术咨询服务;其他未列明科技推广和应用服务业。
茅迅毅
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Heyin Technology Co.,ltd.
上海合印包装服务有限公司  
上海市青浦区华浦路500号6幢D区6298室
网络、信息、计算机、电子、包装及印刷、多媒体、节能环保、新能源、生物医药、化工新材料专业技术领域内的技术服务、技术咨询、技术开发、技术转让,计算机软件的开发与维护,包装设计,图文设计制作,设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,展览展示服务,会务服务,商务信息咨询,计算机网络工程,销售计算机、软件及辅助设备、工艺礼品、文教用品、办公用品及设备、电脑及其配件、金属材料、日用百货、纸制品、包装材料、机械设备及配件,以电子商务方式从事化妆品的销售,食品流通,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘西磊
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
防城港市市场监督管理局
广西壮族自治区
防城港海世通食品有限公司  
防城区河西工业园区1号
生产速冻调制食品[茄子调理包、冻裹面包屑虾]、速冻其他食品[冻虾、冻鱼];蔬菜、水果产品储藏,农产品的种植及销售。
范里浪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Manqian Network Technology Co., Ltd.
深圳市慢钱网络科技有限公司   深圳市中岭恒裕财富管理有限公司   深圳市恒裕财富管理有限公司  
深圳市南山区科园路1001号深圳湾创业投资大厦27层02室
一般经营项目是:网络技术开发;在网上从事计算机软件、财务软件技术开发;信息技术开发、手机软件开发;投资顾问、投资咨询、信息咨询(以上不含法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定须经批准的项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);房屋租赁。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
叶志英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区锦乐路947号1幢A1036室
从事教育科技、计算机科技领域内的技术开发、技术转让;商务信息咨询;旅游咨询;企业管理咨询;会务服务;翻译服务;市场营销策划;文化艺术交流策划;电脑图文设计、制作;票务代理;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);办公用品、家具、家居用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
倪飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
Nubia Technology Co., Ltd
深圳市中兴移动通信有限公司   深圳市宇信通讯技术有限公司   深圳市中兴移动技术有限公司  
深圳市南山区高新区北环大道9018号大族创新大厦A区6-8层、10-11层、B区6层、C区6-10层
一般经营项目是:通讯产品、手机的研发、销售、维护及提供相关咨询业务(不含专营、专控、专卖商品);研发手机耳机、手机充电器;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:通讯产品、手机的生产、维修,生产手机耳机、手机充电器;组装手机电池。信息服务业务(仅限互联网信息服务业务,增值电信业务经营许可证有效期至2017年11月22日)。
梁文东
开业
集体所有制（股份合作）
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Beijing Dangdai Kewen Education Consulting Center
北京市西城区新街口外大街8号10幢302号(德胜园区)
教育咨询(不含中介及办学);企业管理;企业管理咨询;经济贸易咨询;企业策划;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);健康管理(须经审批的诊疗活动除外);旅游信息咨询;市场调查;会议服务;承办展览展示活动;销售服装、工艺品;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、咨询、服务、转让。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李尧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区水产路1269号216幢1025室
从事信息科技、计算机科技、智能化科技专业技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;企业管理咨询;计算机网络工程;计算机软件开发;展览展示服务;设计、制作各类广告;矿产品(除专控)、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、煤炭、焦炭、陶瓷制品;金属材料及制品(除专控)的销售;供应链管理;仓储服务(除危险品及专控);国际货运代理;人工搬运;装卸服务(除危险品及专控);物流信息咨询;从事货物及技术的进出口业务;电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周炜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
静安区市场监管局
上海市
上海市静安区江场三路250号609室
在健康、计算机、软件科技专业领域内从事技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机系统集成,健康咨询(不得从事诊疗活动、心里咨询),商务信息咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机软硬件的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孙长青
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Junda Touch Windows Co., Ltd.
深圳市骏达光电有限公司  
深圳市宝安区石岩街道应人石社区光辉电器工业园厂房4栋1—2楼、4—6楼
经营进出口业务。^触控嵌入式软件、触摸屏及显示模块的设计、技术开发、生产及销售。
张晓林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼
从事视觉科技、智能科技、电子技术、计算机技术、物联网技术、医疗科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,自有设备租赁,机械设备及配件、电子产品、计算机软件及辅助设备的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
商思林
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
澄迈县市场监督管理局
海南省
海南省老城高新技术产业示范区海南生态软件园A09幢三层301室
互联网信息服务;计算机软硬件的设计、技术开发及销售;软件设计与开发;游戏开发、系统集成、网络工程、企业信息化、网站的设计与开发;网页制作;经营电子商务;影视策划;影视文化技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;多媒体设计制作,图文设计制作;礼仪服务;舞台设计、布置;影视器材、服装、道具租赁,体育赛事策划 通信系统开发集成;自动化控制系统开发与集成;自动化工程;软件销售、技术支持、技术服务、技术培训;展览展示策划;企业形象策划;经营进出口业务;从事广告业务。
曾庆东
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
锦州市市场监督管理局
辽宁省
Jinzhou Jinheng Automotive Safety System Co., Ltd.
锦州锦恒汽车安全系统有限公司  
辽宁省锦州经济技术开发区渤海大街四段16号
汽车安全气囊、安全带、汽车方向盘的设计、生产、修理修配。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
制造业
郑州市金水区市场监督管理局杜岭市场监督管理所
河南省
郑州市金水区人民路22号附10号
零售:饮品。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
梁静
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
天津市河西区市场和质量监督管理局
天津市
天津市河西区友谊路50号友谊大厦3-1303
餐饮企业管理;食品销售(取得经营许可后方可经营);以下限分支机构经营:餐饮服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑祖华
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
沈阳市沈北新区市场监督管理局
辽宁省
Shenyang Fire Fighting Vehicle Factory
沈阳市消防车厂  
沈阳市沈北新区蒲昌路67号
消防车,消防器材制造、销售;消防车修理、改造、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李钦
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区霄云路35号[6-5]19幢601号
技术开发;销售计算机、花卉、种子(不在分装的包装种子)、化肥、化工产品(不含危险化学品)、农药(不含危险化学品类农药)、机械设备、日用品、化妆品;软件设计;计算机系统服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
秦力洪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
NEXTEV CO., LTD.
上海市嘉定区安亭镇安驰路569号115室
(一)在国家允许外商投资的领域依法进行投资;(二)受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其投资企业提供下列服务:1、协助或代理其所投资的企业从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的材料、元器件、零部件和在国内外销售其所投资企业生产的产品,并提供售后服务;2、在外汇管理部门的同意和监督下,在其所投资企业之间平衡外汇;3、为其所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务;4、协助其所投资企业寻求贷款及提供担保;(三)在中国境内设立科研开发中心或部门,从事新产品及高新技术的研究开发,转让其研究开发成果,并提供相应的技术服务;(四)为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务;(五)承接其母公司和关联公司的服务外包业务;(六)新能源汽车整车及相关零部件的技术开发、技术开发、技术服务、技术转让和技术咨询,汽车零部件的批发和佣金代理(拍卖除外),机器设备、汽车零部件、货物和技术的进出口业务,汽车销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
安恩达
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)(1229)
制造业
阿拉善盟市场监督管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Jinsha Winery Co.,Ltd.
内蒙古金沙葡萄酒业有限公司  
内蒙古阿拉善盟阿拉善经济开发区乌斯太镇北滩
许可经营项目:无 一般经营项目:葡萄酒、黄酒、其他酒制造销售,果汁饮料加工制造销售
张燕英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区枫林路420号2楼C区26号工位
从事生物科技、医疗科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,健康咨询,从事货物及技术的进出口业务,化工原料及产品(除危险化学品、健康化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)、实验室设备、机械设备及配件、化妆品、日用百货、仪器仪表的销售,电子商务(不得从事金融业务),企业形象策划,计算机软件开发与销售,自有设备租赁,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵骁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
哈尔滨市平房区市场监督管理局
黑龙江省
哈尔滨市平房区星海路20号A栋4层
从事超大功率超声波油水增油增注的技术服务、技术咨询和技术转让;从事功率超声设备的开发、生产、销售;从事油田超声波油水井增产增注专用特种车辆及设备生产和销售;石油和天然气开采辅助活动;油田工程技术服务(钻井、钻井液、录井、固井、测井、试井、压裂、酸化、修井、井下作业、试油试采、油气田废弃物处理、油水气井解堵工程技术服务);完井技术服务;销售:油气田完井工具、设备、仪器仪表、机械设备;货物或技术进出口;新能源地热能资源开采的技术服务、技术咨询和技术转让;以自有资金对新能源地热能的开采、集中供热和发电领域进行投资。
翟淑红
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
居民服务、修理和其他服务业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Henan Mvision Technology Co.,ltd.
河南铭视安防工程有限公司  
郑州高新技术产业开发区电厂路80号16幢9层68号
监控设备的研发、设计、生产、销售及安装;销售:电子产品、家用电器、自动化成套设备、摄录器材;安全技术防范工程设计、施工、维修;安防监控系统的技术开发与产品销售;计算机软件开发与销售;计算机系统集成;建筑智能化工程设计及施工;城市及道路照明工程设计及施工;电子警察的设计、咨询、安装;道路交通安全设施、智能卡口系统、信号灯、路灯、隧道灯、显示屏销售、设计、施工;电子设备的租赁;水电安装;联网报警设备的技术服务;建筑工程设计及施工;装修装饰工程设计及施工;园林绿化工程设计;机电设备的技术开发、技术咨询、销售、安装;计算机网络服务;通信设备的设计、技术开发、销售、安装;办公用品、办公机具、电子设备、消防器材的销售、安装;量子产品、量子能量转能加载仓、能量转换设备、量子通讯产品的生产及销售;新能源产品技术、量子技术、能量转换技术的技术开发、技术转让;绿化养护服务;物业服务。
周翔
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Suiyuejuzi Keji Co., Ltd.
北京市海淀区中关村大街28-1号8层842
计算机软件及网络的技术开发;技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋志峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
智能网络控制系统设备、无线电及外部设备、手机软硬件及其周边配件的研发与销售; 计算机软件及信息技术的技术信息咨询、自有技术转让;计算机系统集成;家用电器、通信设备、广播电视设备、机械设备、电子产品、文化用品的批发零售;上门维修仪器仪表;在网上从事商贸活动(不含限制项目),经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);^教育培训
马淑金
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区安定门东大街28号1号楼11层B单元1202
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;企业策划;会议服务;承办展览展示;销售体育用品、电子产品、医疗器械(限I类、II类);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);预防保健服务(不含诊疗服务);市场调查;营销策划;企业管理咨询;经济信息咨询;会议服务;零售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨瑞锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
卫生和社会工作
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳正夫口腔控股股份有限公司   深圳市正夫投资控股有限公司  
深圳市南山区粤海街道铜鼓路39号大冲国际中心5号楼第6层A单元
一般经营项目是:医疗产业的投资,投资兴办实业 。,许可经营项目是:
陆川
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
成都市双流区市场监督管理局
四川省
成都市双流区东升街道双楠大道中段333号7栋1楼16号
卫星通信、遥感技术、智能化技术、网络技术的研发、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理和存储服务;测绘服务;自然科学研究和实验;计算机信息系统集成;销售计算机软硬件、通讯设备、机械设备、电子产品;从事货物及技术进出口的对外贸易经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
周围
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Liaoning-agricultural Science And Technology Development Co.,Ltd.
辽宁绿禾农业股份有限公司   辽宁绿禾农业有限公司  
沈阳市浑南区三义街28-4号508室
农业科技开发;商务信息、经济信息咨询;网上贸易代理;人力资源服务(不含劳务派遣);初级农产品、农业机械设备、饲料、化肥、农药(不含危险化学品)、种子销售;生物科学技术研究服务,微生物肥料、有机肥料、复混肥料制造、销售;粮食收购,粮食仓储;蔬菜种植,家禽饲养,淡水养殖,水果种植;设计、制作、代理、发布国内外各类广告;计算机软硬件技术开发、销售;电动车辆、电池、分布式交流充电桩的研发、制造、租赁、销售;集中式快速充电站研发、制造、销售;食品科学技术研究服务,饮料生产、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
徐德亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
制造业
泰州市行政审批局
江苏省
泰州市海陵区九龙镇龙园路213号5幢
锂离子电池及电池组的研发、生产与销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市江宁区市场监督管理局
江苏省
南京市江宁区天元东路1009号(江宁高新园)
从事智能科技领域技术服务;计算机软件及辅助设备、机电产品、3D打印机、无人机及其辅助设备、空中飞行器及其辅助设备的技术开发、技术服务、生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹永贵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
郴州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
Chenzhou City Jingui Silver Industry Co., Ltd.
郴州市金贵银业有限公司  
郴州市苏仙区白露塘镇福城大道1号(湖南郴州高新技术产业园内)
生产销售高纯银及银制品、高纯硝酸银、银基纳米抗菌剂、电解铅、粗铅、高纯铋、电积铜、氧气、氮气、压缩气体、液化气体;综合回收黄金、硫酸及其它金属;从事货物和技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。
岳仁亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
盐城市亭湖区市场监督管理局
江苏省
盐城市亭湖新区民联村民委员会一组(28)
环保工程设计、施工;环境保护与综合治理咨询服务;环境技术开发、转让、推广、交流、咨询服务;环境污染分析检测;新材料技术研发、推广、转让服务;危险废物资源再生利用技术研究;环境保护专用设备、节能设备制造及安装服务;环保设备、电气机械销售;环境污染处理材料销售;净水设备及空气净化设备研发、制造、销售、安装、维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
采矿业
拉萨经济技术开发区市场监督管理局
西藏自治区
西藏荣辉矿业有限公司  
拉萨市金珠西路158号康达汽贸城院内综合办公楼东二层3号
铅、锌、银、铜有色金属矿产开采、加工、销售;矿权投资;矿业管理;为矿山企业提供采矿委托管理和咨询服务;矿业技术研究开发、技术转让。【依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目】
孙斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
扬州市生态科技新城市场监督管理局
江苏省
扬州市生态科技新城泰安镇自在岛路马场创业街1-28
计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机软硬件研发;设计、制作、代理、发布国内各类广告;展览展示服务;会议服务;图文设计、制作;产品设计;企业管理;电子产品销售;市场调查。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈晓峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区宝杨路1800号2号楼2716室
从事网络科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);过滤器材、无尘设备(除医疗器材)、净水设备、洗涤用品、仪器仪表、工艺礼品、文化办公用品、五金交电、电气设备、机电设备、日用百货、电子产品、计算机、计算机软件及辅助设备(除计算机信息系统安装专用产品)、服装销售;健康信息咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询);企业管理咨询服务;实业投资;一类医疗器械销售和研发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
欧阳鹏
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北四环西路9号22层2212
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;委托加工电子产品;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备;技术检测;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
安久龙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
金融业
黑河市市场监督管理局
黑龙江省
Heihe Rural Commercial Bank Co., Ltd.
黑龙江省黑河市通江路12、14号
吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内结算;办理票据承兑与贴现;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券、金融债券;从事同业拆借;代理收付款项;提供保管箱服务;经中国银行业监督管理委员会及其派出机构批准的其他业务,代理保险业务(按许可证核准经营范围和有效期从事经营)。无
马国斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区石岩街道塘头社区松白路创维数字大厦写字楼404
一般经营项目是:光学、光电子产品的设计及开发;电子产品及光电产品的设计及销售;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。,许可经营项目是:电子产品及光电产品的生产。
沈鹏
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京微众文化科技有限公司  
北京市朝阳区利泽中园208号2幢3层301内4301室
技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;软件开发;产品设计;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;销售日用品、化妆品、计算机、软件及辅助设备、文具用品、I类、II类医疗器械、服装、鞋帽、皮革制品(不含野生动物皮张)、针纺织品、玩具、体育用品、家用电器、珠宝首饰、摄影器材、通讯设备、电子产品、汽车配件、厨房及卫生间用具、装饰材料、工艺品、钟表、眼镜、会议服务;企业管理;经济贸易咨询;应用软件服务(不含医用软件);数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;产品设计;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);销售食品;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
铉伟英
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区环市东路339号广东国际大厦22层自编房号2201-13室(仅限办公用途)
网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;信息技术咨询服务;信息电子技术服务;货物进出口(专营专控商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);票务服务;代售福利彩票、体育彩票;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);充值卡销售;技术进出口;供应链管理;商品信息咨询服务;市场调研服务;贸易代理;市场营销策划服务;会议及展览服务;展台设计服务;广告业;包装服务;包装装潢设计服务;场地租赁(不含仓储);仓储代理服务;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);餐饮管理;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子产品设计服务;机械技术推广服务;食品科学技术研究服务;受金融企业委托提供非金融业务服务;生物技术开发服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);通用机械设备销售;自动售货机、售票机、柜员机及零配件的零售(仅限分支机构经营);艺术表演场馆管理服务;文艺创作服务;专用设备销售;企业自有资金投资;版权服务;自动售货机、售票机、柜员机及零配件的批发(仅限分支机构经营);营养健康咨询服务;自动售卖机制造(仅限分支机构经营);艺(美)术创作服务;策划创意服务;机械设备租赁;米、面制品及食用油批发;酒类批发;非酒精饮料、茶叶批发;糕点、糖果及糖批发;非酒精饮料及茶叶零售;酒类零售;散装食品零售;散装食品批发;图书批发;乳制品零售;熟食零售;信息网络传播视听节目业务;电影和影视节目发行;肉制品零售;快餐服务;预包装食品批发;音像制品出版;乳制品批发;电影和影视节目制作
管杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
松江区市场监管局
上海市
上海市松江区荣乐中路89号
信息、网络、电子、生物科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,通信建设工程施工,计算机软硬件及辅助设备、电子元器件、日用百货、数码产品、电子产品、通信设备、一类医疗器械批发零售,健康咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),商务信息咨询,企业管理咨询,投资管理咨询,企业形象策划,文化艺术交流活动策划,会务服务,展览展示服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
承学东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
吉林市工商行政管理局吉林高新技术产业开发区分局
吉林省
Jilin Guangda Applied Chemistry Technology Development Co., Ltd.
吉林市光大应用化学科技开发有限责任公司  
吉林高新区大庆路1279号
仪器、仪表的研制、开发、制造、加工、销售(凭制造计量器具许可证实施经营);水处理及环保设备的研制(不含制造)、开发、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蒋伟红
在营（开业）企业
其他有限责任公司
批发和零售业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
济南宜和宜美家居有限公司  
中国(山东)自由贸易试验区济南片区经十路7000号汉峪金融商务中心A4-3办公楼3层301室
家居技术开发、技术咨询、技术服务;软件开发、销售;家具、工艺品、五金产品的生产、销售;家居用品的设计、销售;建筑装饰工程;家具的设计;家电销售;建筑装饰装修工程;防水工程;水电安装工程;智能化安装工程;工程总承包;家具材料的设计、销售;装饰、装修材料的设计、生产、销售;家用电器的安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖同兵
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
淳安县市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市淳安县千岛湖镇阳光路688号174-6
服务:农业科技、卫生用品、生物工程、保健用品、基因芯片、基因检测技术服务、工程管理软件、教学软件、消毒剂、环保产品、计算机软件的技术和开发、技术咨询、技术转让,非医疗性健康管理咨询(涉及行医许可证的除外)、市场经营策划;销售:预包装食品(凭证经营),初级食用农产品、日用百货、生物制品、节能用品、电子产品*(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈牧原
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
金融业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
China Dragon Securites Co., Ltd.
华龙证券有限责任公司  
兰州市城关区东岗西路638号兰州财富中心21楼
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理;融资融券;代销金融产品;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;以及中国证监会批准或允许开展的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨增利
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
河南省市场监督管理局
河南省
Autobio Diagnostics CO.,Ltd.
郑州安图绿科生物工程有限公司  
郑州经济技术开发区经北一路87号
药品(体外诊断试剂)的研发、生产、销售、咨询与服务;医疗器械(6840体外诊断试剂)的生产;医疗器械的研发、销售、咨询与服务;办公、实验或生产用设备、配件、试剂和耗材(非医疗器械)的研发、生产、销售、咨询与服务;货物的储存运输;生物技术、计算机及网络技术的研发、销售、咨询与服务;货物和技术的进出口业务。(以上涉及审批或许可的,凭有效批准文件或许可证生产经营)
尹静
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市下城区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市下城区新天地商务中心10幢303室
服务:网络技术、计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,计算机系统集成,国内广告的设计、制作、代理、发布(除网络广告);批发、零售:针纺织品,服装,鞋帽,日用百货,玩具,床上用品,家居用品,文化用品,体育用品,化妆品,家用电器,卫生洁具,工艺美术品,电子产品,通讯设备,第二类医疗器械;预包装食品销售;货物进出口(国家法律、行政法规规定禁止经营的项目除外,法律、行政法规规定限制经营的项目取得许可证后方可经营);其他无需报经审批的一切合法项目。
马尚源
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
农、林、牧、渔业
白银市工商行政管理局
甘肃省
甘肃康源生物科技股份有限公司   甘肃康源生物科技有限公司  
甘肃省白银市靖远县北湾镇古城村雷后社11号
农副产品(不含粮食)、鸡蛋、饲料、有机肥的批发零售;蔬菜种植及批发零售;鸡、牛、羊的养殖及销售;种羊的养殖及销售;节能羊舍设计及建造(以上项目国家禁止的除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。***
王伟耀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
镇江市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu World Agriculture Machinery CO.LTD
丹阳市丹北镇埤城西沟荡
农业机械、畜牧机械、农用植保无人机及零部件的制造,普通货运代理服务,普通货物装卸,普通货运及大型物件运输(1)(本公司自用)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
司华东
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Shinesports Joint-stock Industry Co.,Ltd.
北京耀胜体育产业有限公司   北京达盛阳光体育文化有限公司   北京达盛凯威国际文化传媒有限公司  
北京市朝阳区三丰北里7号楼15层1501号1559室
体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);会议及展览服务;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计;企业策划;技术推广服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;投资咨询;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织体育赛事;从事体育经纪业务;体育场馆管理服务;销售文具用品、体育用品、工艺品、电子产品、五金交电、日用品、计算机、软件及辅助设备、服装、鞋帽、化工产品(不含危险化学品)、针纺织品、建材、金属材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
魏普照
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
青岛市黄岛区市场和质量监督管理局
山东省
山东拜登实业发展有限公司   山东拜登投资有限公司   青岛拜登酒店管理有限公司   山东拜登酒店管理有限公司  
山东省青岛市黄岛区井冈山路566号全栋
酒店管理(不含餐饮经营服务);保洁服务(不含高处作业);商品展览展示服务;商务信息咨询服务(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务);销售:陶瓷制品、玻璃制品、日用百货;设计、代理、发布国内广告业务;货物进出口、技术进出口;房产中介;房屋租赁;房产营销策划;物业管理;室内外装饰装潢工程施工;住宿服务;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
庄涛涛
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区豆各庄乡(北京皮革化工厂南院)16幢平房8428室
技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨询;销售装饰材料(不从事实体店铺经营)、建筑材料(不从事实体店铺经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
薛元潮
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Tianyuan Pet Products  Co., Ltd
杭州天元酷迪宠物用品有限公司   杭州天元宠物用品有限公司  
浙江省杭州余杭经济开发区星桥配套区
生产:宠物用品、工艺品;批发、零售(含网上销售):宠物日用品、宠物饲料;服务:宠物饲料的研发;投资咨询(除证券、期货);道路货物运输;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
洪其虎
存续
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
北仑梅山保税港区保税物流配送中心一期管理中心一号办公楼104室
码头和其他港口设施经营:在港区内从事货物装卸、仓储经营;港口设施、设备和机械的租赁服务(在许可证件有效期内经营)。  码头项目的投资;自营和代理各类货物和技术的进出口业务(除国家限定公司经营或禁止进出口的货物和技术);集装箱拆装箱业务。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
潘忠剑
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海企誉投资咨询有限公司  
上海市嘉定工业区福海路999号3幢2层211室
皮革制品、服装鞋帽、服装辅料、箱包、钟表、眼镜(除隐形眼镜)、办公用品、办公设备、文具用品、体育用品、橡塑制品、玻璃制品、计算机、软件及辅助设备、化妆品、日用百货、厨房用品、卫生洁具、家用电器、数码设备、玩具、针纺织品、五金交电、通讯设备、照明器具、乐器、建筑材料的销售,从事计算机及软件专业技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,图文设计制作,机电设备安装及维修(除特种设备),企业形象策划,商务咨询,企业管理咨询,企业营销策划,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
纪文泓
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
福田局
广东省
Shenzhen Zoshow Network Technology Co., Ltd.
深圳市福田区沙头街道天安社区泰然五路天安数码城天祥大厦4B之1
计算机网络技术的开发;经营电子商务;日用品、纺织品、服装鞋帽、化妆品及卫生用品、钟表、包袋、眼镜、黄金制品、珠宝首饰、电子产品、计算机及辅助设备、家具、工艺美术品、文体用品的批发购销;国内贸易;从事广告业务;展览展示策划;保健食品的零售;文体活动策划;企业形象策划;经济信息咨询;经营进出口业务;兴办实业;汽车、汽车零配件、汽车用品的销售;二手车销售;汽车租赁;商务咨询;信息咨询;会务服务;代售机票、火车票;预订酒店;接受合法委托代售景点门票;游乐项目技术开发、设计;旅游产品软件的设计开发与销售。^预包装食品的批发和零售;酒类的销售;信息服务业务;旅游业务。
李滨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
成都市双流区市场监督管理局
四川省
瓴盛科技（贵州）有限公司  
成都市双流区东升街道成都芯谷产业园区集中区内
与芯片解决方案有关的设计、包装、测试、客户支持及销售;与PCBA相关的设计、测试、设计协助及销售;以及芯片和PCBA相关的技术开发、技术许可、技术咨询、技术服务及软件开发。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的事项和商品按照国家有关规定办理)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
雷海波
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Taihuohongniao Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区酒仙桥路4号正东集团院内A9-1楼二层218室
技术推广服务;计算机技术培训(不得面向全国招生);货物进出口;代理进出口;技术进出口;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);销售日用品、文具用品、体育用品、电子产品、服装、鞋帽、首饰、针纺织品、五金交电、化工产品 (不含危险化学品)、工艺品、机械设备、家用电器、计算机、软件及辅助设备;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
谢志成
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
制造业
咸宁市市场监督管理局
湖北省
Nengyilang Technology Co., Ltd.
咸宁经济开发区长江产业园
电池、充电器、电路板研发、生产、销售,照明灯具、矿用电器、灯用电器附件及其他照明器具研发、生产、销售;货物及技术进出口(不含国家限制和禁止的货物及技术)。
陈志鑫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Saike e-commerce Co., Ltd.
上海市嘉定区恒永路501号8幢102室
电子商务(不得从事增值电信、金融业务),设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,从事计算机软件及硬件技术领域内的技术开发、技术转让,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),知识产权代理(除专利代理),自有汽车租赁(不得从事金融租赁),汽车、汽车配件、汽车饰品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金乐亲
在营（开业）企业
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Guangdong OPPO Mobile Telecommunications Co.,Ltd.
广东欧珀移动通信有限公司  
东莞市长安镇乌沙海滨路18号
生产和销售:VCD机,DVD机,家用小电器,平板电视机,MP3机,手机,无绳电话,各类通信终端设备,手机周边产品及零配件,手机饰品,平板电脑及其周边产品、零配件。电子产品贴片加工。从事电子产品和移动通信终端设备软、硬件的开发及相关配套服务,从事手机及其周边产品、配件的技术开发服务。货物进出口、,技术进出口。(涉限涉证及涉国家宏观调控行业除外,涉及配额许可证管理、专项规定管理的按有关规定办理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
Yu
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin CanSino Biotechnology Inc
天津康希诺生物技术有限公司  
天津经济技术开发区西区南大街185号西区生物医药园四层401-420
化学药品、生物药品、疫苗和诊断试剂的研发、技术转让,生产(凭许可证开展经营活动),并提供技术咨询服务;化学品、生物制品及耗材的批发(食品、药品、危险化学品及易燃、易爆、易制毒品除外)、进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘绍柏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Kinwong Electronic Co.,Ltd.
景旺电子（深圳）有限公司   深圳景旺电子有限公司  
深圳市宝安区西乡街道铁岗水库路166号
一般经营项目是:,许可经营项目是:生产经营双面线路板、多层线路板、柔性线路板(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
王海滨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街328号创意产业园4-B604单元
从事智能科技、信息科技、计算机技术、航空部件、广告器材领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;计算机软件、航空部件、广告器材的销售、租赁;计算机信息系统集成;承接:网络工程;数据处理与分析;设计、制作、代理、发布:国内各类广告;商务信息咨询、展览展示服务、摄影摄像服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱志彬
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
住宿和餐饮业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区大钟寺第二食品厂西农科院北圃厂(中关村东路118号)北楼1层、2层C区002
餐饮服务;销售食品;出版物零售;销售工艺品;餐饮管理;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(销售食品、餐饮服务、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
许为秀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局
江苏省
苏州高新区玉山路99号2幢709室
研发、设计、销售:电子产品、机械设备、计算机软硬件;销售:五金交电、照明设备、建筑材料、厨卫设备、汽车配件、劳保用品、工艺礼品(除文物)、纺织品、床上用品、家具、服装、玩具、珠宝首饰、乐器、办公用品、箱包、化妆品、餐具、母婴用品、计生用品、食用农产品、食品;维修电器;图文设计;广告设计、制作;货物运输信息咨询服务;园艺服务、婚礼策划、酒店管理服务、企业营销策划;乐器培训、舞蹈培训、书法培训(不含国家统一认证的职业证书类培训);理发服务、保洁服务;计算机、机械设备、户外帐篷、汽车的租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林天福
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
批发和零售业
福建省市场监督管理局
福建省
Guirenniao Co., Ltd.
贵人鸟（中国）有限公司  
晋江市陈埭沟西工业区
从事鞋、服装的生产、研发及批发、零售;体育用品、体育器材、运动防护用具、皮箱、包、袜子、帽的生产、研发及批发、零售;从事货物及技术的进出口业务;贸易中介代理;产品销售代理;贸易经纪与代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙桂岩
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Biyouxue Education Network Co.,Ltd.
大连必由学教育网络有限公司  
辽宁省大连市甘井子区黄浦路596号阳光数码大厦311号
教育网络服务;在线学习服务;教育调查、策划;教育管理咨询;数字化教育资源开发;辽宁省内经营:因特网信息服务业务(新闻、出版、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告除外);(以上项目均凭许可证经营)计算机软硬件开发;计算机系统集成(凭资质证经营);经济信息咨询(不含投资咨询);国内一般贸易;机电设备租赁;图书期刊的零售;承办展览展示活动;会议服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
朱德琳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
营口市市场监督管理局
辽宁省
中国(辽宁)自由贸易试验区营口市西市区新海大街77号
泡沫铝制品及其复合材料制品、铝合金制品的生产、设计及销售;货物进出口及技术进出口;声屏障、隧道吸音产品的生产、设计及安装;电磁屏蔽材料与结构的设计及安装;多孔铜制品的生产及设计;零耗能建筑的生产、设计、销售及安装;军用及民用方舱的生产、设计、销售及安装;工业集成装配式智能建筑(工业化住宅整体楼宇)的生产、设计、销售及安装;环保工程的设计、安装及施工;钢结构的制作及安装;金属材料及制品、五金交电、建材、钢材的销售;市政工程;龙鳞吸声板产品的生产、设计、销售及安装;消声器及消声降噪设备研发、生产及销售;紧固件、螺栓的研发、生产及销售;幕墙的生产、设计、销售、安装及售后服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
赵昌健
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
太原市市场监督管理局
山西省
Shanxi Heli Innovation Science&Technology Co.,Ltd.
山西合力创新科技有限公司  
山西转型综合改革示范区学府园区龙兴街192号天能科技2楼204室
计算机软硬件的研发、维修、维护、销售;计算机网络系统集成及服务;安全技术防范系统的设计、安装;灯光音响设备的调试、安装、销售;工业自动化;电力设备、通信设备、工矿设备、普通机械设备、电子产品的销售;电力工程;电力设施安装、维修、试验;电力供应(配电业务;售电业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
秦楠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区新骏环路138号6幢202-3、302室
从事生物科技、计算机及软件科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)、实验室设备、计算机软件及辅助设备、电子设备的销售,医疗器械的生产与销售,机电设备的安装及维修,计算机网络工程,网页设计、制作,计算机信息系统集成,商务咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),电子商务(不得从事金融业务),会务服务,食品流通 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
毛智军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
保定市市场监督管理局
河北省
Hebei Wuhuatou Ecological Agriculture Development Co.,Ltd.
保定市五花头农业开发有限公司   保定市五花头商贸有限公司  
河北省保定市顺平县蒲金路西2-30
农业技术开发、推广服务;食用农产品初加工、批发、零售;食用农产品加工、批发、零售;生肉初加工、批发、零售;秸秆类初加工、批发、零售;水果干初加工、批发、零售;批发兼零售预包装食品;食品(不含保健食品)批发、零售;观光果园管理服务;树木种植;蔬菜、水果、核桃种植;鸡、羊、猪、牛养殖。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨思晨
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
北京市大兴区天华街9号院4号楼4层505
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;发布广告;软件开发;软件咨询;旅游信息咨询;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄玮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
房地产业
深圳市市场监督管理局
广东省
大连万象美物业管理有限公司   大连万达物业管理有限公司   大连万达物业有限公司  
深圳市光明区凤凰街道塘尾社区面前岭一排彩生活物业管理处201
一般经营项目是:物业管理;供暖;园林绿化;环境卫生服务;提供居民生活劳务服务;停车场管理服务;受托房屋出租;房屋租赁;企业管理服务;经济信息咨询(不含投资咨询,不得从事教育培训及办学);代居民收水电费及其他费用;餐饮服务(限分公司经营);住宿服务(限分公司经营);商业综合体管理服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)。,许可经营项目是:
张栩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
金融业
成都市市场监督管理局
四川省
Chengdu Small & Medium Enterprises Credit Assurance Co., Ltd.
成都中小企业信用担保有限责任公司  
四川省成都市青羊区顺城大街269号富力中心15、16楼
融资性担保业务;诉讼保全担保;投标担保、预付款担保、工程履约担保、尾付款如约偿付担保等履约担保业务;与担保业务有关的融资咨询、财务顾问等中介服务;以自有资金进行投资。(禁止从事存、贷款金融业务及财政信用业务;投资行为应符合《融资性担保公司管理暂行办法》的相关规定)(以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及许可的凭相关许可证开展经营活动)。
袁初成
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Di'an Technology Incorporated
上海缔安软件技术有限公司  
上海市闵行区光华路728号4幢2楼13室
从事计算机软硬件、通讯设备、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软硬件、通讯设备及相关产品、电子产品、办公用品的销售,电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
胡学文
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
武陟县市场监督管理局
河南省
武陟县特色商业区覃怀大道东侧产业新城商业中心(展览展示厅)二层
园区管理及建设;基础设施管理及建设;园区产业服务;招商代理服务;土地平整;地基与基础工程、房屋建筑工程施工;房屋拆除、物业管理;市场调研;科技企业孵化;自有房屋出租;会议及展览服务;公共关系服务;策划创意服务。
王智楠
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
卫生和社会工作
武汉市武昌区市场监督管理局
湖北省
武汉北斗星耳鼻喉专科医院有限公司  
武汉市武昌区和平大道219号白云边大厦附楼1-5层
预防保健科、内科、外科、儿科、小儿外科、儿童保健科、眼科、耳鼻咽喉科、口腔科、皮肤科、急诊医学科、康复医学科、麻醉科、医学检验科(临床体液、血液专业、临床微生物学专业、临床化学检验专业)、病理科、医学影像科(X线诊断专业、CT诊断专业、超声诊断专业、心电诊断专业、)中医科、中西医结合科。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
姜磊
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Sun Creative Technologies INC.
浙江兆晟科技有限公司  
杭州市余杭区五常街道五常大道181号1幢3#
红外热成像产品及配件生产、装配。  服务:计算机软件及网络工程的技术开发、技术咨询及成果转让,计算机网络工程的设计、施工;批发、零售:仪器仪表,电子产品(除电子出版物),电器机械及配件;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可以从事经营活动)。
王睿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1700号9栋1单元10楼1014号
电子技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;销售:电线电缆、五金交电、家用电器、电子产品、电气设备、数码产品、仪器仪表、计算机硬件、通讯器材(不含无线广播电视发射设备及卫星地面接收设备)并提供技术服务;研发电子产品、电气设备、家用电器;计算机系统集成;软件开发;网络工程的设计、施工(凭资质许可证经营);企业管理咨询;网上贸易代理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
谭登峰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区信息路22号B座2层02-A177室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发后的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;电脑动画设计;企业策划、设计;制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高翔
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
安徽省市场监督管理局
安徽省
安徽省合肥市政务文化新区圣泉路1118号出版传媒广场
对外经济、技术、贸易及文化产业合作;自营除国家禁止和限定公司经营以外的商品及技术的进出口业务;代理各类商品及技术的进出口业务;对外承包工程,派遣上述工程所需的劳务人员;食品或农产品生产、经销或代理业务;图书、音像制品、电子出版物销售;版权分销;版权分销技术咨询、技术推广、技术转让与技术服务;版权分销产品销售;煤炭、燃料油(不含化学危险品)、汽车、文化产品销售;预包装食品;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)零售;五金、机电、建材、电子设备、仪器仪表、通讯器材销售;工业盐销售;医疗器械销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
Alice
注销
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门现代物流园区(保税区)管委会办公楼三楼303室
经营各类商品和技术的进出口(含采购国内产品出口)批发、佣金代理(拍卖除外)及其他相关配套业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;半导体存储器及相关电子产品的设计、集成、开发、组装和委托加工(包括来料加工和进料加工)以及上述产品的销售;国际贸易、转口贸易、进口分拨及自营进出口MICRON产品、保税仓储、保税展示。
王秋萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
江西省市场监督管理局
江西省
Jiangxi Putian Data Cable Co., Ltd.
江西普天数据电缆有限公司  
江西省南昌市高新技术开发区昌东大道8899号
生产、经营各种电线电缆、数据电缆、光缆、特种电缆及配线产品,房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张玉良
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
采矿业
和龙市市场监督管理局
吉林省
Jilin Tianchi Mining Industry Group
和龙市颖文街272号(文惠二区)
黑色金属采矿、选矿、球团生产及销售;货运(涉及许可经营的凭许可证经营),自营和代理冶金矿产品的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),通过边境小额贸易方式向毗邻国家开展冶金矿产品的进出口业务(国家限制或禁止进出口的商品和技术除外),汽车修理、成品油零售(法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可或批准文件经营一般经营项目可自主选择经营)设备租赁,自用生产设备、备件、技术的进口,建筑用废石、毛石、砂土石料;生产销售;焦炭、煤炭;销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘跃葵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区世达街13号23层18号
计算机软件开发、技术咨询、技术服务;国内一般贸易、技术进出口、货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴根龙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
吴忠市市场监督管理局
宁夏回族自治区
Ning Xia Soochow Agriculture Co.,Ltd.
宁夏东吴农化有限公司  
宁夏青铜峡市新材料基地
硝酸胍、硝基胍、咪唑烷、甲基硝基胍、噁二嗪、氰基乙酯、呋喃酮、脱硫石膏、农药、化肥、化工产品(不含危险化学品及易制毒品)的生产和销售***(
张耀
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)(1229)
制造业
包头市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Monglia Firmaco Hongyuan Electric Appliances Co.,Ltd.
内蒙古一机集团宏远电器有限公司  
内蒙古自治区包头市稀土高新区青工南路5号
各种电子电控装置、电器、电机、车辆成套电器与电子电控装置及其集成检测设备、车用线束、驾驶室倾翻装置、汽车减振器、车载发电机组及其发电机和航空航天配套电器与电子电控装置及其集成检测设备、线束的设计、制造和销售;机械制造产品及其备件的设计、制造、销售;机电、液压产品的设计、技术咨询和成果转让;特种车辆模拟训练器的设计、制造和销售;特种装甲车辆救护舱内配套装置制造、销售;提供集成电路、电源模块、继电器、分立器件的老化筛选和测试的服务;提供电子产品环境应力筛选试验以及高温、低温、湿热、振动、冲击等环境试验的服务;各种机械、车辆、兵器模型及其工艺品、礼品的设计、制造和销售;道路普通货运。
刘沅烨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Suixun Information Technology Co., Ltd.
嘉定区兴贤路1388号3幢2117室
从事信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
付明钢
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen B and T Technology Co.,Ltd.
深圳市博安通科技有限公司  
深圳市宝安区留芳路凌云大厦10楼
一般经营项目是:物联网及智能硬件无线通信技术服务;天线及射频连接组件,射频线缆、射频同轴连接器,通信产品的制造和销售;软件开发、通信技术研发与设计服务;兴办实业(具体项目另行申报);财务咨询(不含限制项目);国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
汪洋
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区大咸路甲6号1层1115
技术服务、技术开发、技术咨询;设计、制作、代理、发布广告;企业策划;承办展览展示活动;产品设计;工艺美术设计;文艺创作;组织文化艺术交流活动(不含演出):销售建筑材料、机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;销售食品;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卢致亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
龙华局
广东省
深圳市龙华新区民治街道梅关高速公路西侧碧水龙庭3栋2单元8D
投资兴办实业(具体项目另行申报);电子产品、数码产品、电线电缆、电动工具、家用电器、通讯器材、照相器材、音响设备、移动电源、蓝牙、手机及配件的研发、销售;电脑及其配件、电子玩具、电子烟、导航仪、行车记录仪、电器、家具用品、厨具的研发与销售;经营电子商务;市场营销策划;礼仪、会议策划;展览展示策划;电脑图文设计;摄影服务;企业管理咨询;手表、珠宝、翡翠的销售;汽车坐垫、地毯、导航仪器的销售;服装、眼镜、箱包、化妆品、水果、食品的销售;商务信息咨询;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
包建华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
景德镇市市场监督管理局
江西省
Jiangxi Fushine Pharmaceutical Co., Ltd.
江西省景德镇市昌江区鱼丽工业区2号(鱼山与丽阳交界处)
原料药制造、销售(凭药品生产许可证经营);生产销售:舒巴坦酸、托西酸舒他西林、舒他西林碱、舒巴坦匹酯、他唑巴坦、美罗培南、亚胺培南、哌拉西林、AA6、舒巴坦钠、三乙胺、二乙胺、正丁醇、二氯甲烷、四氢呋喃、乙醇、乙酸乙酯、丙酮、甲醇、N,N-二甲基甲酰胺、甲苯、溴素(按安全生产许可证核定的许可范围经营,有效期至2021年8月30日);化工原料制造、销售(不含化学危险品);经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
何仕达
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Tricolor Technology Co., Ltd.
北京淳中视讯科技有限公司  
北京市海淀区林风二路39号院1号楼808室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;电子产品的生产、组装(限分支机构经营)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
叶锦山
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
广州市海珠区工商行政管理局
广东省
广州市海珠区昌岗中路166号之三1203(仅限办公用途)
国际货运代理;水上货物运输代理;道路货物运输代理;航空货运代理服务;联合运输代理服务;货物检验代理服务;货物报关代理服务;物流代理服务;仓储代理服务;装卸搬运;打包、装卸、运输全套服务代理;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);信息技术咨询服务;商品信息咨询服务
王炼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
长沙县市场监督管理局
湖南省
湖南省长沙县泉塘街道星沙大道10号0501005栋四楼(长沙新阳光铝业有限公司内)
咖啡、预包装食品、散装食品、包装材料、农产品、茶具的销售;图书、报刊、咖啡器具、电子产品、日用百货、日用杂品、工艺美术品、音像制品、电子和数字出版物、小饰物、小礼品的零售;不锈钢厨房设备及其制品、厨房及餐饮用具、日用器皿及日用杂货、清洁用品的批发;糖果、巧克力、糕点、面包的制造;农产品配送;咖啡馆服务;企业管理咨询服务;贸易咨询服务;商品信息咨询服务;会议服务;展览服务;餐饮管理咨询;食品加工技术咨询;焙炒咖啡生产;茶叶的分装;自制饮品(含饮料现榨)制售;公司礼仪服务;市场营销策划服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
齐莹莹
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
租赁和商务服务业
天津市市场和质量监督管理委员会
天津市
Tianjin Bohai Customs Broker CO.,Ltd.
天津渤海报关有限公司  
天津市武清开发区创业总部基地服务外包区C09号办公楼北楼4层
代理报关业务,报检业务,报关系统软件开发,代理国际快递(邮政企业专营除外,地域范围:天津市),商务信息咨询、国际货运代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
雷忠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)(1130)
批发和零售业
包头稀土高新技术产业开发区食品药品监督和工商行政管理局
内蒙古自治区
Baotou Tianshi Rare Earths New Material Co., Ltd.
内蒙古自治区包头稀土高新区劳动路208号
许可经营项目:无 一般经营项目:稀土永磁材料的生产与销售;稀土应用产品、稀土金属与合金及其应用产品的开发与销售;进出口贸易;金属制品的生产与销售;机械设备的销售;房屋租赁;稀土材料、磁性材料的研究开发及技术咨询服务;办公设备、工矿设备的销售及维修。
金华明（HUAMING
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
无锡市市场监督管理局
江苏省
JIANGSU GL-TURBO CORP.
无锡杰尔压缩机有限公司  
无锡市锡山经济技术开发区联谦路38号
研发、生产压缩机、鼓风机;污水处理设备的研发、设计并提供指导安装、调试、维护、维修售后服务以及技术咨询、技术服务;污水处理系统软件的研发、设计;从事上述产品及其配件的批发及进出口业务(以上商品进出口不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谭钜添
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou Kwangfeng Industry Co., Ltd.
广州市江丰实业有限公司   广州市江村家禽企业发展公司  
广州市白云区江高镇松岗街128号
禽类屠宰;收购农副产品;技术进出口;有机肥料及微生物肥料制造;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);鲜肉、冷却肉配送;生鲜家禽零售;冷冻肉零售;货物进出口(专营专控商品除外);饲料批发;饲料添加剂批发;饲料加工;种畜禽生产经营;肉制品及副产品加工;预包装食品批发;兽用药品销售;其他调味品、发酵制品制造;道路货物运输;鸡的饲养;饲料添加剂、添加剂预混合饲料生产;米、面制品制造;速冻食品制造;饲料生产(具体产品品种以饲料生产许可证载明为准)
陈燕芳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
南通市行政审批局
江苏省
Nantong Sumar Marine Equipment Manufacturing Co.,Ltd.
南通苏马游艇设备制造有限公司   南通苏马船舶设备制造有限公司  
如皋市吴窑镇三元村22组39号
游艇设备(游艇用救生设备、系泊类产品、游艇用上层遮阳设备、游艇用电子设备)制造、销售;注塑件生产、销售;自营和代理各类商品的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪建兴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
福建省
锐石创芯（厦门）科技有限公司  
深圳市福田区园岭街道华林社区八卦六街23号八卦岭工业区541栋508
一般经营项目是:专业化设计服务;集成电路制造;集成电路设计;信息技术咨询服务;机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售(不含须经许可审批的项目);其他机械设备及电子产品批发;计算机、软件及辅助设备批发;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。,许可经营项目是:机器人及智能设备的生产。
周松江
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州市西湖区马塍路36号3幢5层547室
服务:计算机软硬件、网络信息技术、电子产品的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,设计、制作、发布国内广告(除网络广告发布),文化艺术活动策划(除演出及演出中介),承办会展,计算机软硬件安装、维修(限现场),承接弱电工程、网络工程(涉及资质证凭证经营),计算机系统集成,网页设计,图文设计、制作,平面设计。
聂同华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区桃源街道塘朗社区塘长路田寮大厦1013
科技信息咨询服务;计算机技术开发、咨询服务;国内贸易(许可审批类商品除外);信息技术咨询服务;网络技术的研究及开发;通信设备零售;化妆品及卫生用品零售及批发;卫生盥洗设备及用具批发;文具用品批发及零售;日用器皿及日用杂货批发;木制、塑料、皮革日用品零售;日用家电设备零售;厨房用具及日用杂品综合零售;计算机批发及零售;计算机零配件批发及零售;电子产品零售及批发;照相器材批发及零售;家用电器批发;工艺品批发(不含象牙及其制品);工艺美术零售;水晶首饰批发;投资咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;会议及展览服务;公司礼仪服务;摄影服务;票务服务。无
陈德军
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
STO Express Co.,Ltd
浙江艾迪西流体控制股份有限公司   玉环艾迪西铜业有限公司   玉环艾迪讯铜业有限公司  
浙江省玉环市机电工业园区
国内快递(邮政企业专营业务除外)(凭许可证经营),普通货运(凭许可证经营),  国际、国内货物运输代理,报关服务,仓储服务(除危险化学品),纸制品、电子产品的销售,实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姚培武
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
株洲市市场监督管理局
湖南省
Zhuzhou Kibing Group Co., Ltd.
株洲旗滨玻璃集团有限公司  
湖南醴陵经济开发区东富工业园
玻璃及制品生产、销售;建筑材料、原辅材料批零兼营;货运代理服务;企业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李珩
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
龙华局
广东省
Shenzhen Icaroom Auto Accessories Co.,Ltd.
深圳市开源创展实业有限公司  
深圳市龙华区民治街道新牛社区民治大道与工业东路交汇处展滔科技大厦C座C1208
汽车用电子产品的技术研发与销售;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务;机械设备租赁(不含金融租赁和金融租赁业务);计算机系统的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;数据库管理;从事广告业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^汽车精品系列、汽车香水(按鹏程安评SZPC﹝2008﹞XZ—3022送检的样品经营)、五金塑胶、模具、皮革制品的研发和生产、销售;普通货运。
康建
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
安徽省市场监督管理局
安徽省
EpiTop Optoelectronic Co.,Ltd.
圆融光电科技有限公司   马鞍山圆融光电科技有限公司  
安徽省马鞍山经济技术开发区宝庆路399号1栋
全色系发光二极管外延片、芯片的研发、生产和销售;生产和销售LED照明产品、LED背光源及LED显示屏、LED驱动电源及控制系统;LED芯片封装及销售、LED应用技术开发与应用服务,合同能源管理;照明工程、城市亮化、绿化工程、景观工程的设计、安装、维护;生产和销售LED工艺品;医疗应用技术开发及应用服务;医疗设备的加工及生产;医疗设备销售;医疗设备外观和功能的设计、上门安装及上门维修;氨水批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄金刚
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
INESA Intelligent Tech Inc.
上海仪电电子股份有限公司   上海广电电子股份有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区张衡路200号1号楼2楼
物联网技术研发与系统集成;云计算技术研发与系统集成;大数据技术研发与系统集成;计算机网络通信产品、设备及软件,计算机信息系统集成;计算机网络服务业务;建筑智能化产品及工程,交通智能化产品及工程,安全技术防范产品及工程,医疗信息化产品及工程,教育信息化产品及工程,食品安全检测溯源信息化产品及工程,环保水质检测和环境信息化产品及工程,能源智能化产品及工程,工业自动化产品及工程,机电产品及工程;电子视听设备、消费类电子产品、家用电器产品,特殊电子防务应用与集成;智能产品的设计、生产、销售。上述领域的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,上述产品及技术的进出口业务。自有房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘建军
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
采矿业
拉萨经济技术开发区市场监督管理局
西藏自治区
Tibet Huayu Mining Co., Ltd.
西藏华钰矿业开发有限公司  
拉萨经济技术开发区格桑路华钰大厦
铜、锌多金属矿开采;铅矿、锌多金属矿开采;铅锌多金属矿详查;固体矿勘察;矿产品选矿、加工、销售;有色金属贸易;矿山设备销售;矿产信息咨询服务;选矿试验;实验器材;化工产品(不含危化品);建材贸易;房屋租赁。【依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目】
吴志铅
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Zhong Zhi Da Internet Decoration Project Corporation
厦门众志达装修工程有限公司  
厦门市思明区前埔中路323号莲前集团大厦30层之二
建筑装饰业;房屋建筑业;电气安装;管道和设备安装;提供施工设备服务;园林景观和绿化工程设计;园林景观和绿化工程施工;钢结构工程施工;土石方工程(不含爆破);五金零售;灯具零售;家具零售;涂料零售;卫生洁具零售;木质装饰材料零售;陶瓷、石材装饰材料零售;其他室内装饰材料零售;五金产品批发;电气设备批发;互联网接入及相关服务(不含网吧);互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧)。
潘艳琼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市良庆区云英路8号五象总部大厦2号楼10层1005号
洗染服务及咨询服务;鞋和皮革修理服务;家具修理服务(涉及许可证的凭许可证经营);家庭服务及咨询服务;清洁服务;批发兼零售:日用百货、化妆品、鞋帽、箱包、办公用品、手表、皮具;衣服缝补服务;服装服饰的制作及销售;收银设备、洗涤设备的销售。
刘焕春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区长宁路999号6楼633室
计算机软硬件、系统集成、网络工程、电子通讯领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理服务;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);销售及租赁计算机软硬件、电脑配件、办公用品、五金交电、建筑材料、日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
田野
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Qilu Science and Technology Co., Ltd.
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1268号1栋11层24号
网络技术开发、技术咨询、技术服务;研发、销售计算机软硬件并提供技术服务、技术咨询、技术转让;计算机系统集成;设计、制作、代理、发布广告(不含气球广告);销售通讯设备(不含无线广播电视发射及卫星地面接收设备)、电子产品、计算机辅助设备。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
谭龙
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆市渝中区市场监督管理局
重庆市
重庆市渝中区青年路38号37-2#
从事计算机信息、网络、软硬件领域内的技术开发、技术咨询、技术转让;从事电信业务(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营);票务代理;会议及展览服务;销售日用百货、计算机软硬件、电子产品、初级农产品、文具、照相器材、计算机辅助设备、体育用品、日用品、针纺织品、服装、工艺美术品(不含文物象牙及其制品)、交电、钟表、眼镜(不含隐形眼镜)、玩具;设计、制作、代理、发布国内外广告;承办经批准的文化艺术交流活动;旅游信息咨询。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』
吕恒
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
曲靖市市场监督管理局
云南省
曲靖博浩生物科技股份有限公司  
云南省曲靖市沾益区龙华大道93号
万寿菊种植、收购、加工、销售;饲料销售;万寿菊种子、化肥、农药销售;农产品研究开发、深加工(粮食除外)以及货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汤颖芳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
南山局
广东省
Shenzhen NiiWoo Financial Information Services Co., Ltd
深圳市你我金融信息服务股份有限公司  
深圳市南山区西丽街道科技园北区乌石头路8号天明科技大厦主楼十一楼、十二楼1202
互联网信息科技研发;互联网技术开发;计算机软件研发。^金融信息咨询(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)。
吴立群
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京绿旗科创科技有限公司  
北京市丰台区南四环西路186号三区2号楼4层02室
科技开发;技术服务、咨询、转让;投资管理;施工总承包;专业承包;工程设计;经济贸易咨询;代理、发布、制作广告;销售化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、电子产品、五金产品(不含三轮摩托车和残疾人机动轮椅车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
俞清木
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Autoradio Broadcasting Co., Ltd.
北京市海淀区北四环西路65号9层0902
网络及数据库技术的研发;提供技术服务、技术咨询、技术转让;软件技术培训;销售自行研发的产品;企业管理咨询;企业营销策划;经济信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
姚理宝
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
太湖县市场监督管理局
安徽省
太湖县晋熙镇阳冲村
家用电器半成品组装;照明灯具、集成吊顶、太阳能热水器、取暖器、消毒柜、换气扇、五金配件、塑料制品销售。
吴蔚
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
卫生和社会工作
通辽市工商行政管理局科尔沁区分局
内蒙古自治区
内蒙古自治区通辽市科尔沁区红胜大街东段霍林办事处二号综合楼1-4层
眼科、内科、医学检验科、医学影像科、麻醉科、医学验光配镜、中医科。
王永前
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
采矿业
金昌市工商行政管理局
甘肃省
Jinchuan Group Co., Ltd.
甘肃省金昌市金川区北京路
镍、铜、钴、稀贵金属、无机化工产品、化学危险品、工程、起重机械设备以及化工、矿山、选矿、冶炼、机械成套设备的生产销售、国内外贸易、进出口、境内外期货业务、地质勘查、采掘、制造、建筑、交通运输、种养殖、房地产、社会服务、科学研究和综合技术服务、水电暖生产和供应、卫生文教、废旧物资的回收与销售。(上述经营范围涉及法律、法规规定需经审批方可经营的项目,未获审批前不得经营)
魏连速
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区西乡街道西成工业区1号三楼
一般经营项目是:自动化设备、机电装备、零部件的研发、销售及上门安装、上门维修;国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:自动化设备、机电装备、零部件的生产。
陈一民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市南山区西丽街道科技园北区松坪山路1号源兴科技大厦南座701室
玩具、航空电子设备、照相设备、摄像设备、自动控制设备、无人驾驶航空器、无人机自动驾驶仪的技术开发、销售、技术咨询;无线电数据传输系统、电子元器件、计算机软件的技术开发、批发;集成线路设计;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^玩具、航空电子设备、照相设备、摄像设备、自动控制设备、无人驾驶航空器、无人机自动驾驶仪的生产。
唐健
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
iClick Interactive (Beijing) Advertising Co., Ltd.
爱点击互动（北京）广告有限公司  
北京市朝阳区高碑店乡八里庄村陈家林9号院华腾世纪总部公园项目2号楼7层708室
技术转让、技术咨询、技术服务、技术开发、技术推广;软件开发;销售软件;数据处理;设计、制作、代理、发布广告;企业策划;会议服务;经济贸易咨询;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
是蓉珠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
常州国家高新技术产业开发区（新北区）行政审批局
江苏省
Changzhou Huichang Sensor Co., Ltd.
新北区民营科技工业园惠昌路9号
传感器的设计、制造、销售;经营本企业生产的机电产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产科研所需的原辅材料、机械设备、仪表仪器、零配件及相关技术的进口业务,国家限定公司经营或禁止进口的商品除外;经营本企业的进口材料加工和“三来一补”业务;电子产品的技术咨询和技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐建林
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
桂林市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guilin Ligang Network Technology Inc.
桂林力港网络科技有限公司  
桂林市秀峰区西凤路2号原秀峰区政府办公楼1-3楼
利用互联网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);网络游戏研发;信息服务及其它网络服务。
田靖隆
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
重庆市市场监督管理局
重庆市
重庆土林投资管理有限公司  
重庆市渝北区金开大道西段106号6幢6楼2号
计算机网络技术开发、技术咨询、技术转让;软件设计、开发、销售;网页制作;数据库开发;电子产品(不含电子出版物)领域内的技术服务;企业管理信息咨询;商务信息咨询服务;计算机系统开发;房屋租售代理;房地产信息咨询;房地产中介服务;房地产营销策划;物业管理(不含一级物业);农业技术开发与咨询服务;农业科技信息推广服务;农业科学研究和实验发展;林业科技研究服务;销售:饲料、化肥、农作物种子(不含转基因)(依法须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)、普通机械设备、环保设备、办公设备、初级农产品、水果、蔬菜、花卉、观赏植物、水产品(国家有专项规定的除外)、家禽;货物运输代理(不含水路货物运输代理、国际船舶代理);仓储服务(不含危险品);农业机械设备租赁服务;土地整理;资产评估(依法须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
唐军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
福田局
广东省
深圳市福田区梅林街道梅丰社区梅华路105号多丽工业区2栋3层308A房
计算机软件、网络系统、智能自动化系统、通讯产品、电子产品的技术开发;从事广告业务;经营电子商务;票务代理;无线导览导游设备的租赁;技术咨询;信息咨询;电子产品、日用品的购销及其它国内贸易;电子产品、无线产品、音视频产品的生产和销售(生产由分支机构经营);货物及技术进出口(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
孙佳新
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉市洪山区市场监督管理局
湖北省
武汉晨蚁文化有限公司  
武汉市洪山区珞狮路147号武汉理工大学生创业园2楼201室
网站建设;软件开发;移动电子支付系统研发与销售;电子商务平台运营;物流信息咨询;广告设计、制作、发布及代理;文化艺术交流活动策划;电动车租赁;电子产品、服装租赁;房地产信息咨询。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
王兴维
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地十街1号院2号楼18层1803
技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;计算机技术培训;会议服务;承办展览展示活动;企业策划、设计;医学研究与试验发展;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);预防保健咨询(不含诊疗服务);销售医疗器械I类、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品;家政服务(限符合家政服务通用要求);销售食品;集中养老服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、集中养老服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陆金琪
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Apollo Machinery Co.,Ltd.
上海阿波罗机械制造有限公司  
上海市奉贤区南桥镇亿松路555号
工业泵、空气净化设备、除尘器、环境工程设备、照明设备、工业市政污水处理设备、自动控制成套设备、液压、气动、密封元器件及成套装置制造、加工,金属制品、化工原料(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、阀门、电器成套设备批发、零售,从事货物进出口及技术进出口业务,从事工业泵、空气净化设备、除尘器、环境工程设备、照明设备专业领域的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,特种设备(项目见许可证)的设计,压力容器的制造,建设工程设计。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黄辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)(1212)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
乌海市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Junzheng Energy & Chemical Group Co.,Ltd.
内蒙古君正能源化工股份有限公司   乌海市海神热电有限责任公司   乌海市君正能源化工有限责任公司  
内蒙古自治区乌海市乌达区高载能工业园区
电力生产;电力供应;热力生产和供应;商业贸易;化工产品(不含危险品化学品)
郭怡适
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
广州市海珠区庭园路5号2809房(仅限办公用途)
智能穿戴设备的研究开发;智能机器系统技术服务;智能卡系统工程服务;智能机器系统销售;智能机器销售;互联网商品零售(许可审批类商品除外);地理信息加工处理;数据处理和存储服务;软件开发;信息电子技术服务;互联网商品销售(许可审批类商品除外);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;技术进出口;机器人系统销售;机器人的技术研究、技术开发;机器人系统技术服务;通信技术研究开发、技术服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;计算机技术转让服务;软件技术推广服务;物联网技术研究开发;人工智能算法软件的技术开发与技术服务;技术服务(不含许可审批项目);网络信息技术推广服务;智能机器系统生产
张少华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市视美泰通讯技术有限公司  
深圳市南山区粤海街道高新区社区沙河西路1801号国实大厦17A
通讯产品、数码电子产品的技术开发及销售(不含限制项目及专营、专控、专卖商品);货物及技术进出口。
田晓鹏
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯市亚欧路圆楼4楼406室、2楼207室
广播电视节目制作、经营、发行;影视策划;影视项目的投资;设计、制作、代理、发布广告;动漫画制作、美术设计;电影发行。
孟琼华
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
萧山区义桥镇义桥村
生产:风机、电机、通风设备、五金机电配件;销售:通风设备、风机、电机、电器及机电产品;机电产品的设计、研究、开发、技术咨询、技术服务;货物及技术的进出口业务;其他无需报经审批的一切合法项目**
管新奎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
房地产业
福田局
广东省
Shenzhen Lugang Real Estate Management Co., Ltd.
深圳市陆港物业清洁有限公司  
深圳市福田区园岭街道华林社区八卦二路八卦岭工业区543栋231
一般经营项目是:物业管理;清洁服务、四害消杀;房地产经纪;清洁用品的销售;机动车辆停放服务(仅限分公司经营);兴办实业(具体项目另行申报);信息咨询(不含人才中介服务、证券、期货、保险、金融业务及其它限制项目);垃圾清运;有害生物防治;会议服务;国内贸易,从事货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:劳务派遣;快餐制售;预包装食品的销售。
存续
其他有限责任公司分公司
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区长河街道科技馆街1505号凯瑞金座1014室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机软硬件;销售:服装、日用百货、金属材料、珠宝首饰、工艺品、计算机软硬件、通讯设备、电子产品、文化用品、体育用品、医疗器械(限一类)、机械设备、汽车零配件;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营);服务:经济信息咨询(除商品中介)、承办会展会务、展览展示、企业管理咨询
戴震
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国路91号院8号楼38层3805-3815单元
技术开发、技术服务、技术转让、技术推广、技术咨询;销售燃料油、润滑油、化工产品(不含危险化学品)、汽车、电子产品;电话充值卡;经济信息咨询;汽车租赁(不含九座以上);设计、制作、发布广告;会议服务;承办展览展示活动;经营电信业务;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张曦鹤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
批发和零售业
河南省市场监督管理局
河南省
河南省瑞泰发业股份有限公司   许昌市瑞泰发业有限公司  
许昌市许由路69号
生产各种人发、化纤发制品,销售自产产品。
李黎明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Shenbian Technology Co., Ltd.
成都高新区益州大道北段388号8栋13层1323号
研发、销售计算机软硬件;计算机系统集成;计算机技术咨询、技术服务;互联网信息技术服务;网络技术开发;应用软件服务;手机软件开发并提供技术服务;计算机网络工程设计及施工(工程类凭资质许可证经营);网络设备安装及维护;销售办公用品、工艺美术品。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
贾超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市汉阳区市场监督管理局
湖北省
湖北来电酒店管理有限公司  
武汉市汉阳区龟山北路1号22-1-008#
酒店管理;企业管理;会议会展服务;房屋租赁;物业管理;商务信息咨询;计算机软件技术开发、技术服务、技术咨询;电脑图文设计、制作;展览展示活动;文化艺术交流活动组织;日用百货、针纺织品、卫生用品、工艺品(象牙及其制品除外)批发、零售;以下限分支机构经营:住宿、餐饮服务、食品经营(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
李昕隆
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
卫生和社会工作
南京市市场监督管理局
江苏省
Arsmo Plastic Aesthetic Hospital Holding Co.,Ltd.
华韩整形美容医院投资股份有限公司  
南京市鼓楼区云南北路天星翠琅大厦601室
整形美容医院投资;投资、资产管理;医院管理咨询;整形美容医疗技术研发、技术咨询和技术服务(不含医疗性美容和整容服务);会议服务;图文设计制作;设计、制作、代理、发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李仁举
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Tenyoun3d Technology Co.,Ltd.
北京天远三维科技有限公司  
北京市海淀区清河永泰园甲1号综合楼512-519房间
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、仪器仪表、自行开发后的产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郭书博
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京匠心匠人文化传播有限公司  
北京市朝阳区高井文化园路8号东亿国际传媒产业园区三期A座10层1001室
组织文化艺术交流活动(不含演出);影视策划;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;会议服务;承办展览展示活动;技术开发、技术服务;电影摄制;广播电视节目制作;电影发行。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电影发行、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陶火生
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市拱墅区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市拱墅区祥园路33号六楼B603室
旅游项目的投资、规划设计、管理(凡涉及许可证、资质证书的,凭有效许可证、资质证书经营);旅游景区的管理;养老服务;创新创业项目的整体策划、管理;房地产中介服务;物业管理;商业品牌管理;酒店管理;广告的设计、制作、代理、发布(凡涉及许可证凭有效许可证经营);公关活动策划;会展会务服务;企业管理咨询;文化创意策划;工艺品的设计、销售;包装设计;市场营销策划;农产品的技术开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市罗湖区国威路国威公司工业厂房126栋2105室(入驻深圳网邦商务秘书有限公司)
网上从事网络技术开发;网上从事计算机软硬件的技术开发与销售;网上从事电子产品、数码产品、安防产品、音响设备、照相器材、一类医疗器械、珠宝首饰、办公用品、日用百货的销售;经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。
张淑芸
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
宁津县市场监督管理局
山东省
德州一腾塑业有限公司  
宁津县经济开发区正阳路以西
家用电器生产、销售,塑料制品、模具加工制作销售及相关产品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨帆
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
芜湖市市场监督管理局
安徽省
Liuliu Orchard Group Co., Ltd.
安徽溜溜果园集团有限公司   溜溜果园集团有限公司   安徽凯旋农业科技有限公司  
安徽省芜湖市繁昌县经济开发区
食品生产(包括以青梅为原料的果酒、食品、饮料的生产;水果和坚果加工;果蔬汁及果蔬汁饮料制造;果浆、果酱制造;果冻、糕点、糖果巧克力制品、藻类制品、水果干制品、蔬菜干制品、调味品、发酵制品、蔬菜制品(酱腌菜)的生产、加工);初级农产品销售;预包装食品(含冷藏冷冻食品)销售;文化用品、工艺品(除文物)销售;经济果蔬类农产品种植;梅种苗、梅资源谱研发;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张国桉
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
Tong Oil Tools Co.,Ltd
西安通源石油科技股份有限公司  
西安市高新区科技二路70号软件园唐乐阁D301室
公司的经营范围:石油、天然气勘探开发领域中钻井、修井、测井(含射孔)、压裂、试油、试气作业;录井、井下作业;天然气井、油水井不压井带压作业(不含压力管道的安装维修);石油勘探开发设备及器材、天然气勘探开发设备及器材的开发、研制、生产、销售及技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;润滑油、润滑脂、防冻液销售;计算机软硬件研制、服务与销售及技术服务;对高新技术项目的投资;货物和技术的进出口经营(国家限制和禁止的货物和技术除外);机械产品销售代理、机械设备租赁、房屋租赁、建筑工程施工、国际货物运输代理。设计施工(爆破作业单位许可证有效期至2020年1月4日);民用爆炸物品销售(民用爆炸物品销售许可证有效期至2021年11月19日);销售、使用Ⅱ类、Ⅲ类、Ⅳ类、Ⅴ类放射源;销售、使用非密封放射性物质,乙级非密封放射性物质工作场所(辐射安全许可证有效期限至2024年1月15日);道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈勇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
建筑业
安福县市场和质量监督管理局
江西省
Jiangxi Licheng Industry Development Co., Ltd.
吉安市立成防水工程有限责任公司   江西立成实业发展有限公司   江西力成防水工程有限责任公司  
江西省吉安市安福县平都镇观音堂城中花苑5幢二、三层2#商铺
园林绿化工程、建筑防水工程、建筑装饰工程、市政工程、防腐保温工程、化学清洗工程及其相关产品的研究开发、生产、设计、施工服务(以上项目凭有效资质证经营);苗木种植及销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李庆中
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
昆明市市场监督管理局
云南省
云南汉盟生物科技有限公司  
云南省滇中新区官渡工业园区DTCKG2017-012地块
工业大麻的研究、种植、加工及其产品的销售;植物提取物、香精、香料、化妆品原料、日化用品、宠物用品生产及销售;中药材的种植、收购、提取、销售;生物技术的开发应用;农副产品的收购;食品的生产及销售(凭许可证经营);国内贸易、物资供销;货物及技术进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
阮晨杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区晨晖路1000号214室
从事半导体科技、计算机科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,集成电路、电子产品、计算机软硬件的研发、设计和销售,电子元器件、通讯产品及辅助设备的销售,企业管理咨询,商务信息咨询,会务服务,展览展示服务,从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘志强
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
佛山市三水区市场监督管理局
广东省
Foshan YiQiang Electronic Co., Ltd.
佛山市三水区乐平镇创新大道西7号1座、3座、4座、5座、6座、7座
销售:电子器材、家用五金电器、化工原料(不含危险化学品);研发、制造、销售:压电元器件、热电式燃具熄火保护装置、家用燃气器具旋塞阀总成;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
后显慧
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北三环中路44号4号楼2层209
经济贸易咨询;计算机技术培训(不得面向全国招生);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);技术推广服务;企业管理;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;广播电视节目制作;出版物零售;经营电信业务;互联网信息服务;从事互联网文化活动;人力资源服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、出版物零售、经营电信业务;互联网信息服务、广播电视节目制作、人力资源服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄亮
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区科技园区超前路37号院16号楼2层B0267号
网络技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理(仅限PU值在1.5以下);广告设计、制作、代理、发布;销售计算机软硬件及外围设备、电子产品、机械设备;专业承包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曹振海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
兰州市工商行政管理局兰州高新技术产业开发区分局
甘肃省
Lanzhou Haihong Technology Co.,Ltd.
兰州海红通信设备有限责任公司  
甘肃省兰州市七里河区彭家坪西路788号
通信用交/直流配电设备、通信用240V/336V直流供电系统配电设备、数据设备用网络机柜、通信设备用综合集装架、背板式温控设备(热管背板机柜)、智能一体化柜式机房、基站室外标准化机柜、通信系统用户外机柜、通信系统用室外机房、非金属拼装机柜、光纤配线架(ODF)、数字配线架(DDF)、总配线架(MDF)、光缆分纤箱、通信光缆交接箱、宽带接入用综合配线箱、通信用电池恒温柜、通信基站用交流配电防雷箱、微站用光电一体化箱、通信设备用电源分配单元(PDU)、智能电力仪表、高/低压成套开关及控制设备、电动汽车充电设备、密集型母线槽、走线架(桥架)、光纤走线槽道的研发、设计、生产、销售及服务;智能电能质量检测分析系统、自动化控制系统、电动汽车充电系统、智能节能机房冷通道系统、智能环境动力监控管理系统的开发、销售、集成及服务;机电设备安装工程,电力工程施工总承包,电力设施的安装、维修、试验,信息系统集成及服务;智能能源网技术、物联网技术、计算机软件的开发及销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
王义杭
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市下城区市场监督管理局
浙江省
杭州市下城区长城街22号404室
网上销售、批发、零售:日用百货,初级食用农产品(除食品、药品),化妆品,家用电器,服饰,家具,工艺美术品,计算机软硬件,宠物用品;批发、零售:预包装食品兼散装食品,乳制品(含婴幼儿配方乳粉),酒类;服务:第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务),室内装饰工程设计及施工,翻译,计算机软硬件、信息技术的技术开发、技术咨询、技术服务,市场调查,承办会展;货物进出口(法律、行政法规禁止除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可以从事经营活动);含下属分支机构经营范围;其他无需报经审批的一切合法项目。
邓炜
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市番禺区市场监督管理局
广东省
广州市番禺区大石街石北工业路684号(巨大创意产业园)12栋1309
软件产品开发、生产;信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;计算机零售;计算机零配件零售;计算机房维护服务;网络技术的研究、开发;计算机网络系统工程服务;信息电子技术服务;家具批发;家具零售;建材、装饰材料批发;家具设计服务;家具安装;室内装饰设计服务;软件服务;信息系统集成服务
熊天平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
大连盈灿科技有限公司  
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32A号A座16层
计算机软件、电子产品技术开发、技术咨询、技术服务(涉及行政许可的,凭许可证经营)。****(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
袁雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
文化、体育和娱乐业
静安区市场监管局
上海市
上海市静安区南京西路651号34幢广电大厦2001室
广播电视节目制作、发行,投资管理,设计、制作、代理、发布各类广告,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),会展服务,文化用品、体育用品、电子产品、服装鞋帽、办公用品、工艺品、金银饰品的销售,电脑图文设计制作,票务代理,体育赛事策划,演出经纪,商务信息咨询,为文化艺术交流活动提供筹备、策划服务,旅游咨询,旅行社业务,健身服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
骆欢
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田保税区市花路花样年福年广场B6区545
公共设施设计、家具设计、产品的设计、平面设计、包装设计、网页设计;室内装饰、灯光、建筑的设计;从事广告业务;企业形象策划、展览展示策划、市场营销策划;信息咨询;企业管理咨询;会务礼宾活动策划、摄影服务;国内贸易;经营进出口业务。(象牙及其制品除外,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
李少
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangqi Honda Automobile Co., Ltd.
广州本田汽车有限公司  
广州市黄埔区广本路1号
销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);汽车销售;汽车零配件批发;机械技术咨询、交流服务;商品信息咨询服务;汽车整车制造;汽车零部件及配件制造(含汽车发动机制造)
翟乾宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)(1130)
教育
呼和浩特市工商行政管理局玉泉分局
内蒙古自治区
内蒙古自治区呼和浩特市玉泉区石西路九号(紫维集团办公楼四楼)
许可经营项目:无 一般经营项目:学前教育研究、亲子教学研究;双语教育、少儿艺术、婴幼儿早期教育技术研究及推广(以上经营范围不含需审批的教育服务);玩具、学前教具制作、教具技术开发;软件业;教育咨询(不含需行政审批的培训服务);广告业;会议及展览服务;策划创意服务;电子产品(不含需经专项审批的项目)、针纺织品、服装(不含警用服装)、鞋帽、出版物(凭许可证经营)的销售;文化艺术交流活动
史俭
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
Ningxia Shangling Animal Husbandry Co.,Ltd.
宁夏上陵牧业有限公司   宁夏信旺林牧开发有限公司  
宁夏盐池县冯记沟乡平台村
农业综合开发,畜牧养殖、屠宰、加工及销售;饲草种植、饲草与饲料加工、销售,普通商品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
章燎源
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
芜湖市市场监督管理局
安徽省
Three Squirrels Inc.
安徽三只松鼠电子商务有限公司  
安徽省芜湖市弋江区芜湖高新技术产业开发区久盛路8号
食品生产;食品经营;日用百货、办公用品、塑料和金属制品、工艺礼品、电子产品、服装鞋帽批发、零售;出版物零售;带有三只松鼠标志的纪念品及工艺品零售;自有品牌、动漫形象产品销售及经营;以承接服务外包方式从事软件开发;仓储服务(不含危险品和违禁品)、场地出租、信息技术服务、废旧物资(除危化品)销售,食用农产品销售。(上述经营范围涉及外商投资准入特别管理措施的项目除外,涉及前置许可的项目除外,涉及依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)增设经营场所:安徽省芜湖市弋江区高新技术产业开发区西山路38号。
张大勇
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
北仑区梅山大道商务中心十一号办公楼955室
健康器材研发;营养健康咨询(不得从事诊疗服务),医药、食品及健康信息产业技术的研发、技术咨询;企业管理咨询、经济信息咨询、财务管理咨询、商务信息咨询;市场信息咨询与市场调研;会务服务、展览展示服务、企业形象策划;企业营销策划和市场营销策划;计算机软件开发、软件设计、软件维护服务、软件测试服务;广告设计、制作、代理、发布;自营和代理各类货物及技术的进出口(除国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
于杰华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
制造业
酒泉市工商行政管理局
甘肃省
Jiuquan Huajie Electric Company Limited
酒泉华杰电气有限公司  
甘肃省酒泉市肃州区高新技术工业园区(西园)
风力和光伏发电35KV就地升压箱式变电站以及光伏逆变升压一体化智能变流箱的研发、制造、销售;高低压成套开关设备的设计、生产、销售;节能变压器及箱式变压器的制造、维修;太阳能电站研发、设计、安装;电站运行及相关技术服务;太阳能发电;电力生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
于浩翔
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
大连市沙河口区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连市沙河口区中山路688号2101室
动漫设计与制作;卡通形象设计开发;知识产权代理服务;版权贸易;影视制作及发行;计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务及销售;动漫衍生产品研发;电脑图文设计;货物、技术进出口;国内一般贸易;文化艺术交流活动策划;经营广告业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
王玉莹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花台区宁双路19号云密城10号楼10楼先锋创业028
生物技术、医药技术、网络技术、信息技术的开发、技术咨询、技术转让、技术服务;社会经济咨询;市场调查;医药信息咨询;营养健康咨询服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;会务服务;翻译服务;医疗器械、化工原料、化工产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
HA
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区奥纳路79号2幢3层302-27室
服装服饰、化妆品、美容美发用品的批发、网上零售(大宗商品除外)、进出口、佣金代理(拍卖除外)及其相关配套业务;从事网络科技、计算机科技领域内的技术服务、技术开发、技术转让、技术咨询,网页设计制作、计算机软件开发;贸易信息咨询,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李中军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
教育
宜春市袁州区市场监督管理局
江西省
江西省宜春市袁州区环城西路550号7栋一层3-102室
教具,教学设备,教学仪器,图书绘本,玩具,游乐设备,健身器材,橡胶地垫,橡胶跑道,服装辅料,皮革制品,幼儿木制品,课桌椅凳,户外用品,遮阳伞,人造草坪,小五金工艺,饰品生产销售:教学实验室设备及相关技术研究,开发互联网管理系统电子教学设备软件及课程,幼儿园所设计装修,企业形象策划展示展览服务,广告设计制作发布代理,国内各类广告业务,园林绿化工程,儿童游乐场地篮球场地的设计及施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谭再兴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
河南省市场监督管理局
河南省
河南省郑州市郑东新区商务外环路20号
光伏发电项目、光热发电项目、风力发电项目的开发、建设、维护、经营管理及技术咨询;热电冷多联产等项目的建设、维护、经营管理及技术咨询;储能项目的建设、维护、经营管理及技术咨询;新能源汽车的租赁、运营,充(换)电站及充电桩的建设、运营;电力购销业务;电力工程施工;钢材、电气设备、建筑材料的销售;固废垃圾处理、环卫劳务承包;新能源技术推广服务及技术咨询;水务项目开发、建设、运营管理咨询服务。
洪科
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
南昌市市场监督管理局
江西省
江西省南昌市青山湖区昌东工业园东升大道1866号车仆产业园内
汽车照明电器、电子产品、半导体元器件、发光二极管、微电子芯片、电子元器件及相关产品的研发、生产、销售、技术转让、技术服务、技术咨询;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈国伟
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
广州市海珠区新港东路148号3603室(仅限办公)
电话信息服务;收集、整理、储存和发布人才供求信息;商用密码科研、生产;网上新闻服务;网上图片服务;电信呼叫服务;网上动漫服务;物联网服务;电子认证;网络游戏服务;人才信息网络服务;人才资源开发与管理咨询;呼叫中心;网上电影服务;网络音乐服务;网上读物服务;网上视频服务;安全技术防范产品批发;技术进出口;信息技术咨询服务;网络技术的研究、开发;计算机网络系统工程服务;计算机技术开发、技术服务;计算机房维护服务;数据处理和存储服务;数据交易服务;物联网技术研究开发;软件服务;软件测试服务;科技项目评估服务;软件开发;安全生产技术服务;安全系统监控服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子产品检测;电子防伪系统技术开发、技术服务;通信系统工程服务;科技信息咨询服务;科技成果鉴定服务;智能机器系统技术服务;信息系统集成服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);计算机房设计服务;工业设计服务;电子工业专用设备制造;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;地理信息加工处理;新材料技术推广服务;新材料技术开发服务;新材料技术咨询、交流服务;安全智能卡类设备和系统制造;商品信息咨询服务;环保技术转让服务;安全技术防范系统设计、施工、维修;新材料技术转让服务;环保技术开发服务;环保技术咨询、交流服务;工程项目管理服务;工程和技术基础科学研究服务;机电设备安装工程专业承包;安全技术防范产品零售;防伪标签技术开发、技术服务;电子设备回收技术咨询服务;计算机信息安全产品设计;工程技术咨询服务;分离技术开发、技术服务;频谱监测技术的研究、开发;能源技术研究、技术开发服务;电力电子技术服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);通信工程设计服务;节能技术推广服务;文史典籍保护技术开发;工程和技术研究和试验发展;机器人的技术研究、技术开发;图书数据处理技术开发;通信技术研究开发、技术服务;工程总承包服务;生物质能源的技术研究、开发;企业信用信息的采集、整理、保存、加工及提供(金融信用信息除外);信息电子技术服务;生物质热裂解技术的研究、开发、技术服务;能源管理服务;节能技术咨询、交流服务;科技中介服务;环保技术推广服务;计算机信息安全设备制造;科技项目代理服务;安全技术防范产品制造;电力工程设计服务;无线通信网络系统性能检测服务;城市规划设计;电子产品设计服务;节能技术开发服务;电子工程设计服务;节能技术转让服务
杨伟庆
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海艾瑞市场咨询有限公司  
上海市青浦区华青南路481_485号1204室
市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),商务咨询服务,企业管理咨询服务,计算机网络工程,设计、制作、代理各类广告,会务服务,数据、计算机、网络、电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电子设备安装及维修,自有设备租赁,票务代理,展览展示服务,翻译服务,计算机软硬件及辅助设备、电子设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈玉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
太原市市场监督管理局
山西省
Taiyuan Zhilin Information Technology CO.,Ltd.
太原智林信息技术有限公司   太原奥凯智林信息技术有限公司   山西恒瑞星科技有限公司  
太原市小店区龙城大街75号鸿泰国际大厦东楼9-10层
电子设备、教学设备、玩具、实验室设备、通讯器材、水文设备、矿山机械设备、仪器仪表、普通机械设备及配件、计算机及网络设备、耗材、软件、办公自动化设备、新风净化设备、护眼灯、节能灯的研发、销售、技术咨询及安装;教育咨询(不含各类培训及培训咨询);室内装饰装修;安全技术防范系统:设计、安装、监理、运营;建设工程:消防工程、电子与智能化工程、机电工程;计算机系统集成;进出口业务;电子设备及教学设备的租赁;承办展览展示互动;组织文化艺术交流活动(不含演出)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李纪玺
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
WPG (Shanghai) Smart Water Public Co.,Ltd
上海威派格环保科技有限公司  
上海市嘉定区恒定路1号
在水资源专业领域内从事技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,给排水成套设备、金属制品生产、销售,直饮水设备生产、销售,软件开发、销售,机电设备、电气设备、五金交电批兼零,普通机电设备维修,商务信息咨询,从事货物及技术的进出口业务,环保工程专业承包、机电安装建设工程施工,电子建设工程专业施工,建筑智能化建设工程专业施工,建筑装修装饰建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
潘志宏
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
广西壮族自治区市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Qiaowang Pulp Packing Products Co.,Ltd.
广西侨旺纸模制品有限责任公司  
南宁市南宁经济技术开发区长凯路19号
研制、生产、销售以蔗渣浆为主的一次性纸模制品(凭许可证有效期开展经营活动);经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。
戴松青
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区江二路57号1幢A区2003室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机软硬件、计算机信息技术、物联网技术、云计算技术、计算机信息系统集成、计算机网络技术、电子产品;生产、销售:电子产品、计算机软硬件(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王春明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区高新大道999号未来科技城C1栋1001室
激光加工设备、焊接设备的研发、生产、销售、租赁及相关技术转让、技术服务;激光加工服务;焊接加工服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);房产租赁。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
李军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
齐齐哈尔市市场监督管理局
黑龙江省
黑龙江省正赫新型材料科技有限公司   黑龙江省鑫磐道路器材有限公司  
黑龙江省齐齐哈尔市富裕县富裕镇一街(纸浆道口西)
新型复合材料技术研发,检查井盖、雨水箅子、农田机井盖、水表箱、保温板、塑钢复合制品、覆塑钢板、螺纹钢管及管件、管材设备开发、制造、销售,水泥制品制造、销售,管道工程技术研究服务,五金产品、建材传感器销售,防坠落装置制造、销售,软件开发,信息系统集成服务,电子、通信与自动控制技术研究服务。
E.D.H.De
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
南京市市场监督管理局
江苏省
TWENTSCHE(NANJING) FIBRE OPTICS LTD.
四通特恩施（南京）光纤有限公司  
南京高新技术产业开发区新科四路2号
光纤预制棒、光纤、光缆及其他相关材料的研发、生产、销售和服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈君
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
宁德市市场监督管理局
福建省
福建省宁德市蕉城区城南镇古溪村西路北四弄1-1号403室
动力与电力工程研究服务;能源科学技术研究服务;电子、通信与自动控制技术研究服务;计算机科学技术研究服务;模型设计与制作;其他专业设计服务;企业管理咨询服务;对居民服务、修理和其他服务业的投资;对租赁和商务服务业的投资;其他未列明的机械设备租赁服务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;为创业企业提供创业管理服务业务;创业投资咨询业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的委托进行创业投资业务;创业投资业务;信息安全服务;电子标签;电子结算系统开发及应用;货物自动分拣系统开发及应用;可视化与货物跟踪系统开发及应用;自动识别和标识系统开发及应用;智能化管理系统开发应用;智能化物流系统服务;应用软件开发;支撑软件开发;网络与信息安全软件开发;基础软件开发;通用仓储(不含危险品);公共自行车服务;旧货零售;再生物资回收与批发;先进电力电子装置销售;网络与信息安全硬件销售;计算机、软件及辅助设备批发;电气设备批发;集中式快速充电站;分布式交流充电桩销售;物联网设备制造;其他未列明电气机械及器材制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
梁仕昌
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Yunshang  Alteration  Information Technology Co., Ltd.
广州市越秀区水荫路119号星光映景16层0272号
软件开发;信息技术咨询服务;新材料技术开发服务;计算机技术开发、技术服务;时装设计服务;饰物装饰设计服务;鞋设计;洗衣服务;衣服缝补服务(含迁边服务);纺织品及针织品零售;服装零售;鞋零售;帽零售;礼品鲜花零售;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;鞋批发;帽批发;广告业;策划创意服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)
朱若晴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区关山大道111号武汉光谷国际商务中心A座16层09室A147
机械设备研发、技术咨询;信息系统集成;机械设备批发兼零售、租赁;市场营销策划;企业管理咨询;日用品、通讯设备、汽车配件、计算机软件及辅助设备、预包装食品的批发兼零售;饮品制售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
侯世怡
开业
有限责任公司(自然人独资)
住宿和餐饮业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区三里屯路11号院8号楼四层N8-40单元
餐饮管理;销售厨房用具、日用品、服装、工艺品、玩具、家用电器、电子产品、文具用品;会议服务;礼仪服务;市场调查;经济贸易咨询;餐饮服务;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;餐饮服务、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
朱毅
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区光谷大道77号金融后台服务中心基地建设项目二期B5栋2-3层4室-2
计算机软硬件的研制、开发、技术服务、技术咨询;企业管理服务;企业信息咨询;利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);动漫设计、制作;文化创意设计;网站建设;游戏软件开发、制作;网络游戏开发;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术);第二类增值电信业务(凭许可证在核定期限内经营)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
孙朋涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
郑州市二七区市场监督管理局
河南省
河南万聘企业管理咨询有限公司  
郑州市二七区金运大厦13楼F室
网络产品、计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术推广;计算机系统服务;电脑图文设计;展览展示服务;企业营销策划;销售:电子产品、机械设备、通讯设备、计算机软件及服务设备、服装、鞋帽、针纺织品、日用品、箱包、文具用品、乐器、玩具、预包装食品;人才中介服务;国内出版物零售。
江华森
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
科学研究和技术服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
Chongqing Born Software Corp.,ltd.
重庆市博恩软件有限公司  
重庆市渝北区金开大道西段106号13幢4层1号
软件开发、销售及技术服务;销售计算机及外围设备、计算机网络设备。(法律、法规规定禁止和限制的不得经营;法律、法规、国务院规定需前置审批的,未获审批前不得经营)。
敖顺荣
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Comfort Technologies Co.,ltd.
北京康孚环境控制有限公司  
北京市海淀区王庄路1号清华同方科技广场B座十层C号
技术开发、技术咨询、技术服务;基础软件服务、应用软件服务;计算机系统服务;专业承包;销售非家用空调制冷设备、计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品、仪器仪表;加工制冷设备(限分支机构经营)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
肖胜利
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
天水市工商行政管理局
甘肃省
Tianshui Huatian Technology Co., Ltd.
甘肃省天水市秦州区双桥路14号
半导体集成电路研发、生产、封装、测试、销售;LED及应用产品和MEMS研发、生产、销售;电子产业项目投资;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务;房屋租赁;水、电、气及供热、供冷等相关动力产品和服务(国家限制的除外)。*
张冲
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
洛阳市市场监督管理局
河南省
Luoyang Glass Company Limited
洛阳市西工区唐宫中路9号
信息显示玻璃、新能源玻璃、功能玻璃类光电材料及其深加工制品与组件、相关材料、机械成套设备及其电器与配件的开发、生产、制造、安装、相关的技术咨询与技术服务,自产产品的销售与售后服务。
张新明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
高新区市场监督管理局
河北省
Baoding Lucky Innovative Materials Co., LTD
保定乐凯磁信息材料有限公司  
保定市和润路569号
磁记录材料(包括:磁条、磁记录纸、航空判读带、航空磁带)、热敏纸、压印箔、电子功能材料、光电子材料、电磁波防护多功能膜、防伪功能性膜及涂层材料、导电导热膜及涂层材料、高性能膜材料、水处理剂和合成树脂的研发、制造、加工、销售(监控、易制毒、化学试剂、危险化学品及需要取得前置行政许可的除外);软件及辅助设备的研发与销售;机械设备租赁;房屋租赁;技术咨询与服务;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(经营范围中属于法律、行政法规规定须经批准的项目应当依法经过批准后方可经营)。
刘秀英
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
福田局
广东省
Shenzhen Wongga Cairun Financial Consulting Co.,Ltd.
深圳皇嘉财润财务顾问有限公司   深圳市财润财务顾问有限公司   深圳市财码财务顾问有限公司  
深圳市福田区深南路佳和华强大厦B座2805房
财务顾问、经济信息咨询、财务管理咨询、税务信息咨询、商务信息咨询、投资咨询(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);代理记账、税务代理、企业登记代理(不含限制项目);企业形象策划、文化活动策划;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);计算机软硬件的技术开发及转让;商标代理、知识产权代理(不含专利代理);互联网软件产品的研发及销售。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
杨益华
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区长河街道江二路400号2幢7层702室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术;服务:市场营销策划、旅游信息咨询、第二类增值电信业务的服务业务(仅限互联网信息服务业务);销售:户外休闲用品、户外装备、预包装食品、化妆品(除分装);货物进出口(法律、行政法规禁止经营的除外,法律、行政法规限制经营的取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
傅开实
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
泉州市市场监督管理局
福建省
Quanzhou Baiyuan Machinery Science & Technology Co., Ltd.
泉州佰源机械科技股份有限公司   泉州佰源机械有限公司  
鲤城区江南高新电子园区
生产纺织机械、新型纺织机械成套设备、通用机械及零部件;软件开发;智能控制系统集成;自营和代理各类商品和技术的进出口(但涉及前置许可、国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李玲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区文轩路27号麓谷钰园F4栋N单元9层901号房
信息系统集成服务;信息技术咨询服务;培训活动的组织;教育咨询;教育管理;软件服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;企业营销策划;电子商务平台的开发建设;计算机网络平台的建设与开发;计算机网络系统工程服务;连锁企业管理;时装设计服务;文化创意设计;文化活动的组织与策划;日用家电设备、纺织、服装及日用品的零售;家用电器的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胥毅
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼16层3单元231905
广播电视节目制作;组织文化艺术交流活动(不含演出);会议服务;承办展览展示活动;技术推广;影视策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;电脑动画设计;租赁舞台灯光音响设备、照相器材。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
任红亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区科技南十二路28号康佳研发大厦B区5D
一般经营项目是:投资兴办实业(具体项目另行申报);汽车及汽车零部件的检测;经济信息咨询;新能源电动出租车项目的投资(具体投资项目另行审批 );汽车销售;汽车零部件及其配件、电子产品的销售;汽车租赁;二手车销售;汽车信息咨询;计算机信息技术、网络技术的技术开发、技术咨询、技术转让;计算机软件的技术开发;商务信息咨询;企业管理咨询;投资咨询(不含证券、期货咨询);从事广告业务;文化活动策划;企业形象策划与设;会议策划;经营进出口业务;新能源汽车及其零部件的技术研发;整车及其零部件、新能源新材料、电池、电机及动力系统、电控系统、无线充电技术、传感器技术、视觉计算技术、数据库技术、生物信息技术、自然语言理解技术、人工智能技术、主动安全技术、智能交通技术、飞行汽车技术的研发;新能源智能汽车及汽车零部件、电气设备、电子产品及零部件、计算机系统的技术咨询服务、技术转让。,许可经营项目是:汽车维修;认证服务 ;从事道路客运经营;预约出租汽车经营服务。
屈经纬
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局平谷分局
北京市
北京市平谷区兴谷经济开发区兴谷西路24号
技术推广服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;计算机技术培训;会议及展览服务;销售新鲜水果、新鲜蔬菜、未经加工的干果、坚果、针纺织品、服装、鞋帽、日用品、文具用品、体育用品、首饰、工艺品、玩具、机械设备、电子产品、家用电器、计算机、软件及辅助设备、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
鲁万鑫
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Ningxia Saivern Technologies CO.,Ltd.
宁夏赛文节能股份有限公司   宁夏赛文节能服务有限公司  
宁夏银川市金凤区宝湖中路402号天嘉公司办公楼1-2层
生物技术研发、咨询及服务;新能源技术研发、咨询及服务;节能技术研发、咨询及服务;人才管理研究、咨询及服务;自然科学研发与试验发展;中医研究与试验发展;文学研究与试验发展;康复服务;软件开发;系统集成;节能(电子)设备租赁及销售;节能产品研发及销售;节能工程;设备安装工程;电力工程;建筑工程施工;售电业务;电子设备生产加工;智慧城市应用项目、节能项目、电力项目投资(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈淋生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市海沧区市场监督管理局
福建省
厦门市海沧区海林路43号1605室
软件开发;互联网销售;计算机、软件及辅助设备零售;互联网接入及相关服务(不含网吧);广告的设计、制作、代理、发布;数据处理和存储服务;其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);科技中介服务;其他贸易经纪与代理;贸易代理;体育组织;箱、包零售;化妆品及卫生用品零售;鞋帽零售;服装零售;其他日用品零售;厨房用具及日用杂品零售;其他电子产品零售;知识产权服务(不含专利事务);信息系统集成服务;体育用品及器材零售(不含弩);集成电路设计;信息技术咨询服务;动画、漫画设计、制作;物业管理;会议及展览服务;市场管理;体育场馆。
史召
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市洪山区市场监督管理局
湖北省
武汉市洪山区野芷湖西路16号创意天地
平面设计;广告设计及制作;工业产品设计及制作;企业品牌设计、策划及咨询;企业活动策划;视频制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋健
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路66号1号楼2701A
销售机械设备、自行开发的产品、电子产品、计算机、软件及辅助设备;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务、应用软件服务;计算机系统服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈宇栋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
无锡市梁溪区行政审批局
江苏省
Wuxi Dongheng New Energy Technology Co.,Ltd.
无锡市江海西路金山北科技园29-30号
电池碳、电子产品的研发、生产、销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
饶玉喜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
万年县市场监督管理局
江西省
Jiangxi Xiguo Virescence Co., Ltd.
江西省上饶市万年县城丰收工业园区
种苗开发、苗木、盆景生产、销售及批发;园林设计、园林绿化、园林古建筑的施工及养护;市政、土石方、消防工程的施工;生态修复。(以上项目国家有专项规定的,凭许可证或资质证经营)
李临
开业
股份有限公司(中外合资、未上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Chemclin Biotech Co.,Ltd.
北京科美生物技术有限公司  
北京市海淀区永丰基地丰贤中路7号北科现代制造园孵化楼一层、六层
研究、开发化学发光免疫分析检测技术;提供技术咨询、技术服务、技术转让;分析检测技术培训;批发医疗器械II、Ⅲ类(国家法律、法规及限制性产业规定需要专项审批的,未获审批前不得经营);销售自产产品;佣金代理(拍卖除外);货物进出口(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的;按国家有关规定办理申请);医疗器械租赁;生产医疗器械II、III类(医疗器械生产许可证有效期至2023年10月07日)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
卢怀宇
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing MIOT Technology Ltd.
北京米天下科技有限公司  
北京市海淀区苏州街29号维亚大厦12层12030室
技术开发、技术推广、技术咨询、技术转让、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理广告;经济贸易咨询;会议服务;销售日用品、电子产品、机械设备、工艺品(不从事实体店铺经营);旅游景点门票销售代理(不从事实体店铺经营);经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
冉宏宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区新城路188号
空气净化器设备、医疗器械、电子产品、电子测试设备、家用电器的组装、研发、销售及其进出口业务;计算机软硬件、环保节能材料、半导体芯片的研发、销售及其进出口业务、技术服务、技术转让、技术咨询;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冀新江
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
太原市市场监督管理局
山西省
Shanxi Meiyuan Medicine Technology Co., Ltd.
山西恒伦医疗科技有限责任公司   山西美源医疗科技有限责任公司   山西美源医药科技有限责任公司  
太原迎泽区杏花岭街18号6层
医疗科技的技术开发;医疗器械的技术开发、技术服务;医疗项目的投资与管理;二类口腔材料(义齿加工)的生产;医疗器械经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈建伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Bevi Machinery & Electronic Equipment Trading (Shanghai) Co., Ltd.
北维机电设备贸易（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区新金桥路201号801室
马达、变频器、传动装置、发电机、变压器和其他机电设备及其零部件的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)及其它相关配套业务(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈鸣飞
开业
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京新网云计算有限公司  
北京市石景山区石景山路54号院6号楼6层603-4
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;云计算中心(PUE值在1.4以下);设计、制作广告;网页设计、制作;经济信息咨询(不含投资咨询);销售体育用品、计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
昝圣达
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
黔西南州兴义市市场监督管理局
贵州省
贵州省黔西南布依族苗族自治州兴义市贵醇新路1号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(白酒生产、销售;对外贸易经营。)
齐洋
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
湖州市市场监督管理局
浙江省
ZaagTech Inc.
湖州佳格电子科技股份有限公司   湖州佳格电子科技有限公司  
浙江省湖州市七里亭路769号3幢三、四层
红外多点触控屏项目生产;红外光电感应器、机械配件的科技研发、生产及销售;数码产品研发、销售、维修及售后服务;计算机软硬件的科技研发、技术咨询和技术服务,货物及技术的进出口;显示器、电视机、家用视听设备、家用电子产品、办公设备的科技研发、生产及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张福顺
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
郑州市市场监督管理局
河南省
Henan Kangningte Environmental Protection Technology CO.,Ltd.
郑州康宁特环保装备科技有限公司   郑州康宁特装备制造有限公司  
新密市产业集聚区风尚街
脱硝催化剂及脱硝工程设备生产、销售;固体废物治理;危险废物治理。
陈和先
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:电子产品、手机配件、计算机软硬件产品研发、销售及咨询服务;电子烟具的技术研发、销售及咨询服务;电子烟耗材、五金制品、五金零件、包材的销售;塑胶制品销售;电源、电子雾化器、控制器及其零部件的技术研发与销售;国内贸易,货物及技术进出口业务。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
高歌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路781号802室
从事生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,干细胞技术开发,从事非临床诊断用生物试剂、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)的研发和销售,从事药品研发、批发和零售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李璟晖
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼18层3单元232106
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;教育咨询(不含出国留学及中介服务);企业管理咨询;企业策划;市场调查;承办展览展示活动;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);销售文具用品、工艺品、日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
马桂珍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
贵阳市工商行政管理局贵阳经济技术开发区分局
贵州省
Guiyang Huochebang Technology Co., Ltd.
贵阳市经济技术开发区开发大道123号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(计算机信息科技技术开发、咨询及服务;软件开发;计算机网络工程;计算机软硬件销售;电子产品及机械设备的研发及销售;网站设计、通信系统开发集成,广告制作、代理及发布;停车场服务;进出口贸易;第二类增值电信业务中的国内呼叫中心业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务);道路普通货运(无车承运);汽车信息咨询服务(以上经营范围涉及前置许可的须持证经营)。)
闫磊
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市江北区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市江北区长兴路618号41幢4098室
智能科技、全息技术领域内的技术研发;全息展窗设计、3D设计;网站开发及技术服务;人脸识别技术开发;全息展窗的制造、加工、销售(制造、加工另设分支机构经营);展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宣明
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
长春市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
吉林省
长春市北湖科技开发区明溪路1299号
卫星与无人机系统及其部组件的研发及制造、载荷系统研发及制造、卫星检测系统及设备研发;卫星地面系统开发、建设,卫星跟踪、控制、监视、显示设备制造、设计;卫星与无人机应用系统及相关设备开发、设计、销售;光学仪器研发、制造及检测;卫星相关工程的开发与承揽;卫星与无人机遥感信息产品的研发、生产、销售及相关服务;政务软件开发;计算机信息系统集成服务;卫星设备的销售和维修服务;卫星、无人机、遥感信息相关的技术咨询与技术服务;无人机监控、植保及货运服务;道路货物运输;航天系统集成;进出口业务;大型货物道路运输(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王辉
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
亳州市市场监督管理局
安徽省
Anhui Yiyuantang Medicine Co.,LTD.By Shares
安徽易元堂国药有限公司   安徽易元堂中药饮片科技有限公司   上海药房股份有限公司亳州徐重道中药饮片厂  
亳州市西马园路8号
中药材,中药饮片(含毒性饮片,直接口服饮片)(净制,切制、蒸制、煮制、炒制、炙制、煅制、制炭)。代用茶、调味料(固态),水果制品(水果干制品)生产销售(以上项目凭许可证在有效经营期限内经营);农副产品收购,自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪躍洋
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Liaoning Source Of Circulation Wealth Internet Finance Service Co.,Ltd.
辽宁通银沐源网络金融设备有限公司  
沈阳市和平区太原北街9号
接受金融机构委托从事金融业务流程外包,接受金融机构委托从事金融知识流程外包,接受金融机构委托从事金融信息技术外包;企业孵化咨询及规划咨询;企业并购重组咨询;计算机软件开发、调试、管理;网络平台设计、策划;金融设备技术开发、租赁、运营管理、维护、技术咨询;投资信息咨询;非金融资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
文渊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Yishouche (Beijing) Information Technology Co., Ltd
壹手车（北京）信息技术有限公司  
北京市朝阳区朝阳北路104号楼7层709
技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询、技术推广;经济贸易咨询;投资咨询;企业管理咨询;计算机系统服务;数据处理;维修计算机;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;设计、制作、代理、发布广告;汽车装饰;承办展览展示活动;机械设备租赁(不含特种设备);销售汽车、通讯设备、机械设备、电子产品、日用品、文具用品、计算机、软件及辅助设备;职业中介介绍;互联网信息服务;经营电信业务;人力资源服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务、互联网信息服务、人力资源服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曹荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
无锡市滨湖区市场监督管理局
江苏省
Suvast Special Alloy Technology Co., Ltd
无锡新城建设工业安置区东区杜巷路1号
合金材料及制品的技术开发、技术转让、技术服务;模具、工具夹具、金属工具的设计、制造;汽车、摩托车零部件的制造、加工;发动机进气增压器、轻型燃气轮机、涡轮叶轮、等轴晶、定向、单晶叶片的制造、加工;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘睿民
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区高里掌路3号院17号楼1单元201-A193号
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备(不得从事实体店铺经营)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吕辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
常州市钟楼区市场监督管理局
江苏省
丁酉智能科技（江苏）有限公司  
常州市钟楼区西林街道富林路21号
智能仪表、智能设备、民用传感器的研发、制造、销售、服务;电子元器件及配件、电动自行车及配件的研发、制造、销售;电气机械及器材、金属材料、五金的销售;软件开发与销售;自营和代理各类商品技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张守元
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
怀来县工商行政管理局
河北省
怀来县沙城镇民营园区建设路东侧
汽车技术研发、咨询、服务、转让;设计、制作、代理、发布户外广告;机械设备租赁;会计服务(取得许可证后经营);承办展览展示活动;日用品,计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品(不含公共安全设备、器材及其他需要专项审批的项目)销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程广怀
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
广州市花都区工商行政管理局
广东省
广州市花都区花东镇北兴回龙片20号101
金属制厨房用器具制造;木质家具制造;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);厨房设备及厨房用品批发;五金产品批发;室内装饰设计服务;室内装饰、装修
杨根洪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
武侯区市场和质量监督管理局
四川省
四川省狗狗商贸有限公司  
成都市武侯区长益街3号附30号1层
销售:日用百货、工艺美术品、办公用品、纸制品、化妆品、清洁用品、家用电器、数码产品、通讯设备(不含无线电发射设备)、计算机软硬件、厨房设备、生鲜蔬菜、水果、水产品、冷鲜肉、家禽、农副产品(不含粮油、棉麻、生丝、蚕茧);仓储服务(不含危险品);货物进出口;技术进出口;农业技术开发;批发兼零售:预包装食品兼散装食品;小吃类制售;中餐类制售;西餐类制售;书刊零售;乳制品零售;医疗器械销售;卷烟零售、雪茄烟零售(仅限分支机构凭许可证经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
刘剑非
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局延庆分局
北京市
北京妇幼康联网络科技有限公司  
北京市延庆区永宁镇左所屯村东(北京约克斯毛针织品有限公司2号楼101室)
技术开发、服务;信息系统集成服务;软件开发;专业化设计服务;社会经济咨询;设计、制作、代理、发布广告;销售农产品、电子产品、通讯设备;维修电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张庆飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
郑州市金水区杨金路8号聚方科技园B3栋二层79号
生物技术研发、技术服务和推广;饮料(果汁及蔬菜汁类、固体饮料、发酵类饮料、其他饮料)、水果制品(果酱)、代用茶、含茶制品(其他类)、预包装食品、酵素原液、保健食品的生产、销售;、化工产品(危险化学品及一类易制毒化学品除外)、包装材料、环保设备、饲料及饲料添加剂、益生菌、复合酶用扩大菌、菌肥、农副产品、中药原料的批发和销售;会议服务;健康咨询(不含医疗卫生活动)(生产仅限分支机构经营);货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
刘耘昊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
房地产业
天津市东丽区市场和质量监督管理局
天津市
天津市东丽区军粮城示范镇杨台大街4号511室
房地产开发;小城镇建设开发;城市基础设施开发建设;装饰装修材料批发兼零售;物业管理、项目代建与管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘瑞洪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Communication Technology Corp.,Ltd.
深圳市思科泰技术有限公司  
深圳市南山区西丽街道松坪山社区朗山路中科技园乌石头路8号天明科技大厦1001
一般经营项目是:铁路通信设备、城市轨道通信设备、电子软硬件产品、网络产品、计算机软硬件、仪器仪表的研发、销售,以及系统集成、技术咨询、工程服务、维护维修;兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:铁路通信设备、城市轨道通信设备、电子软硬件产品、网络产品、计算机软硬件、仪器仪表的制造。
王红艳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Holly Lite Co.,Ltd.
厦门兴恒隆照明科技有限公司  
厦门市同安区莲美三路81号
照明灯具制造;灯用电器附件及其他照明器具制造;照明器具生产专用设备制造;电光源制造;电子元件及组件制造;其他电子设备制造;集成电路设计;集成电路制造;园林景观和绿化工程设计;工业自动控制系统装置制造;太阳能光伏系统施工;其他未列明建筑安装业;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);公路工程建筑;园林景观和绿化工程施工;软件开发;灯具、装饰物品批发;电气设备批发;五金产品批发;家用电器批发;计算机、软件及辅助设备批发;其他机械设备及电子产品批发;灯具零售;五金零售;其他电子产品零售;贸易代理;其他贸易经纪与代理;节能技术推广服务;合同能源管理;其他未列明科技推广和应用服务业;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;工程和技术研究和试验发展;配电开关控制设备制造;新材料技术推广服务;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
程勇生
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Yiyue Information Technology Co., Ltd.
广州市越秀区环市东路367号516B-1房
网络技术的研究、开发;软件开发;商品信息咨询服务;信息技术咨询服务;科技信息咨询服务;信息系统集成服务;信息电子技术服务;婚姻服务;心理咨询服务(不含医学心理咨询、医学心理训练、医学心理辅导等医疗行为);为公民出国定居、探亲、访友、继承财产和其它非公务活动提供信息介绍、法律咨询、沟通联系、境外安排、签证申请及相关的服务;礼品鲜花零售;广告业;会议及展览服务;策划创意服务
左国刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
常州国家高新技术产业开发区（新北区）行政审批局
江苏省
常州市新北区太湖东路9-1号501-4
芯片、智能控制人机交互软件、多媒体产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;机电一体化、动态仿真、机械结构的技术开发;工业、动漫设计;智能交通工具(限非机动车)的技术开发、生产组装(生产仅限分支机构)、销售及售后维修和零配件的销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林华荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门火炬高新区软件园华讯楼B区B1F-056
软件开发;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;呼叫中心(不含需经许可审批的项目);动画、漫画设计、制作;互联网接入及相关服务(不含网吧);图书批发;图书、报刊零售;音像制品零售;电子出版物零售;米、面制品及食用油类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);米、面制品及食用油类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);调味品类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品,不含食盐);调味品类散装食品批发(含冷藏冷冻食品,不含食盐);食盐的批发;婴幼儿配方乳粉批发;其他婴幼儿配方食品批发;服装批发;家用电器批发;其他家庭用品批发;文具用品零售;照相器材零售;卫生洁具零售;其他室内装饰材料零售;互联网销售;其他人力资源服务(不含需经许可审批的项目);教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);谷物、豆及薯类批发;纺织品、针织品及原料批发;鞋帽批发;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;灯具、装饰物品批发;文具用品批发;计算机、软件及辅助设备批发;纺织品及针织品零售;服装零售;鞋帽零售;钟表、眼镜零售;箱、包零售;厨房用具及日用杂品零售;自行车零售;其他日用品零售;体育用品及器材零售(不含弩);珠宝首饰零售;工艺美术品及收藏品零售(不含文物);乐器零售;其他文化用品零售;果品批发;蔬菜批发;水产品批发。
陶继峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
松江区市场监管局
上海市
上海矽亿特半导体有限公司  
上海市松江区泗泾镇泗砖路351号6幢
半导体科技、计算机科技、集成电路领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;半导体元器件、集成电路、计算机软硬件、电子产品设计、销售;从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
于文平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
太原市市场监督管理局
山西省
Shanxi Juhailong Diantong Technology Stock Co.,Ltd.
太原聚海龙电力电器有限公司  
太原市小店区长风大街123号君威财富中心905室
进出口业务;输电线路铁塔、通信铁塔、钢结构件、输变电钢管结构件、铁配件、非标设备的加工、制作及销售(加工制作仅限分支机构经营);钢结构工程;普通机械设备、电子产品、防火耐火材料、金属材料(不含贵稀金属)、五金交电、电线电缆、仪器仪表、钢材的销售;道路普通货物运输;通信设备、网络设备维护服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
李建伟
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Xinyikang Technology Co.,Ltd.
深圳市新宜康科技有限公司  
深圳市宝安区沙井街道新沙路鑫鑫田工业区6栋厂房
一般经营项目是:电子产品、电子烟具、五金配件、塑胶配件的技术开发、生产及销售;国内贸易,货物及技术进出口。(不含再生资源回收经营及法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目),许可经营项目是:
邹小亮
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省惠州市工商行政管理局
广东省
Huizhou Kaiyue Electronics Co., Ltd.
惠州市凯越电子有限公司  
惠州市水口洛塘2区1和2号(联合中心村膀路头地段)
汽车配件,汽车数码系列产品、电子产品、导航定位仪、通讯产品、计算机软硬件、汽车电子产品及零部件、车载导航娱乐通讯一体机、车身电子、通讯及广播电视设备、机顶盒、路由器、定位器、数据终端产品、音乐盒、记录仪、物联网终端产品、环保监控机、游戏机控制盒的研发、生产及销售,国内贸易,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外),技术开发及咨询,实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林祐纬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区民生路600号16幢108室
餐饮(限分支机构经营)、餐饮管理,并提供相应的餐饮管理咨询服务;以特许经营方式从事商业活动(仅限注册商标“吞云小莳”、“cloud9”经营);市场营销策划(广告除外);预包装食品(限食品流通许可证核定项目)、服饰、礼品、家具、日用百货、电子产品、办公用品、家用电器、厨房设备的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
孙永乐
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
青岛市前湾保税港区市场监管局
山东省
青岛海永顺新能源科技有限公司  
山东省青岛市保税港区北京路45号宝泰办公楼309房间(A)
计算机系统集成服务,数字电视传输系统与应用;信息技术、自动化技术、电力技术、集成电路设计、能源技术的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;新能源产品及设备、电子产品的研发,自动化控制系统、安防监控系统、LED照明系统的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;智慧能源管理技术研发,环保技术研发于产品应用;太阳能技术研发、太阳能光伏电站项目开发(不含承装、承修、承试电力设施及供电业务);合同能源管理;经济信息咨询(不含金融、证券、期货等),企业管理信息咨询;电子元器件、电器产品、电子产品、机械设备及其零部件、电脑软硬件、服装服饰、办公用品、家具及其配套产品、新能源产品及设备的贸易;国际贸易、转口贸易、区内企业之间贸易及贸易项下加工整理,自营和代理各类商品和技术的进出口(国家禁止或管控类除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘志洪
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou Jiantong Surveying,Mapping And Geoinformation Technology Co.,Ltd.
广州建通测绘技术开发有限公司  
广州市增城区永宁街香山大道2号(增城经济技术开发区核心区内)
软件开发;海洋服务;信息系统集成服务;测绘服务;摄影服务;数据处理和存储服务;档案管理服务;档案管理技术服务;工程水文勘察服务;工程监理服务;信息技术咨询服务;计算机房维护服务; 劳务派遣服务
Daniel
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
宝安局
广东省
深圳市宝安区新安街道兴东社区隆昌路6号高新奇二期1号厂房A901
一般经营项目是:机器人、机械设备、电子产品、智能仪器与设备(不含医疗仪器及医疗设备)、智能电动滑板、智能电动滑板车、智能电动自行车、智能电动婴儿车、电动平衡车、智能电动轮椅、计算机软硬件、电动摩托车、电动轻便摩托车、电池、移动电源及上述产品相关配件及辅助设备的研发、批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);电子产品、电池、移动电源、计算机软硬件、机械设备的租赁(不含摩托车、汽车租赁);发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。),许可经营项目是:
段峰岭
注销企业
有限责任公司(自然人独资)
文化、体育和娱乐业
广州市海珠区工商行政管理局
广东省
广州市海珠区南华西路91号501房自编B24
文艺创作服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;文化艺术咨询服务;文化娱乐经纪人;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;策划创意服务;会议及展览服务;公司礼仪服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);公共关系服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);贸易代理;市场调研服务;市场营销策划服务
潘强
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
青岛市城阳区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市城阳区城阳街道春城路612号
生物技术产品及诊断试剂产品的开发、技术咨询、技术转让、生产与销售;水体改良剂、饲料添加剂的销售。(依法须经批准的项目,须经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈俊梁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道滨海社区海天二路19号易思博软件大厦06
一般经营项目是:计算机数据库,计算机系统分析;提供计算机技术服务;经营电子商务、数据库服务、数据库管理;经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);信息技术、电子产品、生物技术、化工产品(不含危险化学品)、建筑建材、机械设备领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机编程;计算机软件设计;创业投资业务;受托管理创业投资企业或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业。,许可经营项目是:食品流通;互联网信息服务。
陈谊
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆市工商行政管理局九龙坡区分局高新区局
重庆市
Chongqing Hehang Science And Technology Co.,ltd.
重庆和航科技有限公司  
重庆市九龙坡区科园四街52号标准厂房K座3楼
第二类增值电信业务中的信息服务业务,计算机软件研究、开发、生产、销售及技术服务,电子产品(不含电子出版物)、通讯产品(不含卫星地面发射和接收设备)的研究、开发、销售及技术服务,销售机电设备,企业营销策划,企业形象策划,人力资源信息咨询服务,展览展示服务,环保工程、建筑装饰工程设计、施工,仓储服务(不含危险品),货运代理,水电安装,室内装潢设计,人力资源管理服务,企业管理咨询,健康咨询(不含治疗和医疗健康咨询以及法律、法规规定需许可或审批的项目,计算机网络工程,计算机网络技术服务,数据处理及存储服务,农业技术开发及技术服务,医药技术开发及技术服务,文体用品、电脑软硬件、农副产品(国家有专项管理规定的除外)的销售。(依法须经批准项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
朱朝阳
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市中尧南路东二里16号
医药制造(具体项目以审批部门批准为准);普通货运(具体项目以审批部门批准为准)。
李明
存续
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
宁波市市场监督管理局国家高新技术产业开发区（新材料科技城）分局
浙江省
宁波薄言软件科技有限公司  
浙江省宁波高新区光华路299弄9幢19号9-9室
计算机、移动通讯终端技术、网络技术、信息技术及软件产品的开发、技术服务、技术咨询及技术转让;智能设备、智能机器人的销售。
郑丰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
文化、体育和娱乐业
南平市市场监督管理局
福建省
Impression Dahongpao Co.,Ltd.
印象大红袍有限公司   武夷山印象大红袍文化旅游有限公司  
武夷山市度假区茶博园数字茶博馆内
营业性演出;文化艺术交流和策划;旅游项目投资、经营;旅游项目策划与管理;家具、体育用品、建筑材料、计算机、办公设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘学武
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
铁岭县市场监督管理局
辽宁省
辽宁省铁岭市铁岭县工业园区懿路工业园中央路第57号
水溶性酚醛树脂胶(危险化学品除外)、包装膜研发,生产,销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
张奇
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
重庆市北部新区金开大道68号3幢12-2
计算机网络技术开发、技术咨询、技术转让;软件开发及销售:网页制作;数据处理;电子产品领域内的技术服务(不含电子出版物);企业管理咨询;商务信息咨询服务;计算机系统开发;房屋租售代理;房地产信息咨询;房地产中介服务;房地产营销策划;物业管理(不含一级);农业技术开发与咨询服务;销售:普通机械设备、环保设备、办公设备、初级农产品、水果、蔬菜、花卉、观赏植物(不含林木种子生产、经营)、水产品、家禽;旅游信息咨询;生态农业项目开发;酒店管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
史浩祺
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地信息路7号4层18-1-4022号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动 (不含营业性演出);文艺创作 ;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵明路
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Huawei Technology Co., Ltd.
深圳市华为技术有限公司  
深圳市龙岗区坂田华为总部办公楼
一般经营项目是:程控交换机、传输设备、数据通信设备、宽带多媒体设备、电源、无线通信设备、微电子产品、软件、系统集成工程、计算机及配套设备、终端设备及相关通信信息产品、数据中心机房基础设施及配套产品(含供配电、空调制冷设备、智能管理监控等)的开发、生产、销售、技术服务、工程安装、维修、咨询、代理、租赁;信息系统设计、集成、运行维护;集成电路设计、研发;统一通信及协作类产品,服务器及配套软硬件产品,存储设备及相关软件的研发、生产、销售;无线数据产品(不含限制项目)的研发、生产、销售;通信站点机房基础设施及通信配套设备(含通信站点、通信机房、通信电源、机柜、天线、通信线缆、配电、智能管理监控、锂电及储能系统等)的研发、生产、销售;能源科学技术研究及能源相关产品的研发、生产、销售;大数据产品、物联网及通信相关领域产品的研发、生产、销售;通信设备租赁(不含限制项目);培训服务;技术认证服务;信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询(不含限制项目);进出口业务;国内商业、物资供销业业务(不含专营、专控、专卖商品);对外经济技术合作业务;房屋租赁业务(持许可经营证);以及其他法律法规不禁止的经营活动(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。,许可经营项目是:
曹建根
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区紫荆花路2号联合大厦B幢1101-1室
服务:第二类增值电信业务中的信息服务业务,互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗、保健、药品和医疗器械、文化、广播电影电视节目、电子公告内容;  服务:网络设备、计算机软硬件、电子产品的技术开发、成果转让、技术咨询、技术服务,计算机网络系统集成,设计、制作、代理、发布国内广告,利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行),利用信息网络经营演出剧(节)目、表演。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵秀文
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区朝阳公园南路10号院7号楼3层301
技术推广服务;计算机系统服务;软件开发;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;翻译服务;市场调查;模型设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘泽敏
开业
有限责任公司(法人独资)
房地产业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区北苑路28号院1号楼1至12层101号6层660室
从事房地产经纪业务;出租商业用房;技术进出口、代理进出口、货物进出口;软件开发;接受金融机构委托从事金融信息技术外包;接受金融机构委托从事金融业务流程外包;接受金融机构委托从事金融知识流程外包;企业管理咨询;企业征信服务;出租商业用房;商标代理;教育咨询;酒店管理;餐饮管理;经济贸易咨询;技术服务;销售建筑材料(不从事实体店铺经营)、金属材料、五金交电(不从实体店铺经营、不含电动自行车)、日用品、电子产品、化工产品(不含危险化学品);翻译服务;清洁服务(不含餐具消毒);机动车公共停车场服务;物业管理;建设工程项目管理;工程勘察;工程设计;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、工程勘察、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨惠德
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区长江西路2299号103室
从事健康、医疗、生物科技、医药科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让;化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、医疗器械、化妆品、电子产品、机电产品、建筑装潢材料、包装材料、工艺品、食用农产品、食品销售;商务信息咨询;法律咨询服务;从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王峰飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
山西综改示范区太原学府园区长治路323号1幢12层1201号
互联网信息服务;计算机网络工程;计算机软件开发;计算机信息咨询服务;企业营销策划;企业管理(不含投资及资产管理)咨询;代理记账;高新技术创业服务;科技项目代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋军保
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
高新区市场监督管理局
河北省
Boguang Environmental Technology Co.,Ltd.
博广热能股份有限公司   石家庄博广热能科技有限公司  
河北省石家庄市高新区湘江道319号
环保节能工程、新型建筑材料工程的技术研发、工程设计与施工、技术咨询服务;工业炉窑的设计、研发、安装、销售、钢结构、机电安装、地基与基础工程的设计、施工;废水、废气、废渣综合利用及治理工程,余热余能回收利用工程的设计、研发;合同能源管理项目的投资、运营、技术咨询及服务,互联网大数据技术的研发及应用。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄璐
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Chaos Ternary Futures Co.,ltd.
混沌天成期货有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:,许可经营项目是:商品期货经纪、金融期货经纪、期货投资咨询。
李有财
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
福州市市场监督管理局
福建省
Fujian Nebula Electronics Co.,Ltd.
福州开发区星云电子自动化有限公司  
福建省福州市马尾区快安马江大道石狮路6号1-4#楼
电子测试仪、电子自动化产品的研发、生产、销售、租赁;电子自动化工程的设计、开发;机械设备及配件生产加工;从事计算机软件及硬件产品领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,软件开发及维护、软件产品销售、电子产品技术服务及服务、计算机网络工程。网络技术服务;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜兆宁
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
Qingdao Yeelink Information Technology Co., Ltd.
青岛市崂山区科苑纬一路1号青岛国际创新园B座10层B4
智能照明技术领域内的技术研发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机软件、硬件、通讯设备及配件、家居用品、装饰用品、照明用品、电气设备、电工电料、电器、五金产品、电光源、照明器具、电器开关、家用电器、厨房卫浴洁具、家具家纺、智能家居产品的研发、技术转让、销售及安装服务;照明系统的研发、设计、销售及咨询服务;货物与技术进出口业务(法律行政法规禁止类项目不得经营,法律行政法规限制类项目许可后经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区飞虹路568弄32号一层-2室
网络科技、计算机科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,餐饮企业管理,酒店管理,商务咨询,企业管理咨询,企业形象策划,市场营销策划,建筑装饰装修建设工程设计施工一体化,普通道路货物运输代理,广告设计、制作、代理、发布,图文设计,包装材料、日用百货、工艺礼品、酒店用品、酒店设备、家居用品、清洁用品、食用农产品的销售,从事货物及技术的进出口业务,食品销售 ,电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孔祥明
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区科苑纬一路B座2102
互联网信息技术服务,信息技术咨询服务,批发兼零售:食品(依据食品药品监督管理部门核发的《食品经营许可证》开展经营活动)、生鲜肉,国际货运代理,仓储服务(不含危险品),物流及货运信息咨询,货物及技术进出口(法律、行政法规禁止类项目不得经营,法律、行政法规限制类项目取得许可后方可经营),第二类增值电信业务中的信息服务业务(依据通信主管部门核发许可证开展经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区朱家角镇康业路901弄98号3层K区331室
体育赛事策划,体育场馆管理,体育咨询,文化艺术交流策划与咨询,公关活动策划,动漫设计,广告设计、制作、代理,企业管理咨询,商务咨询,市场营销策划,计算机网络工程(除专项审批),展览展示服务,摄影服务,建筑装修装饰建设工程专业施工,体育场地设施建设工程专业施工,从事计算机科技、网络科技、通讯科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,销售体育用品、计算机软件及辅助设备、办公用品、日用百货、玩具、服装鞋帽,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黄增鑫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Belter Health Measurement and Analysis Technology Co., Ltd.
深圳市新海神实业有限公司   深圳新海神实业有限公司  
深圳市南山区高新区北区朗山路13号清华紫光科技园7层C702、C704
一般经营项目是:健康测量分析产品、医疗软件、健康软件、电子健康秤、电子产品、精密测量仪器的研发与销售;塑胶制品的销售,国内贸易,经营进出口业务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目);手机的研发、销售;手机的生产(由分支机构经营);健康养生管理咨询;计算机应用软件开发、信息系统集成及运维服务;通信设备租赁(不含限制项目);信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询(不含限制项目);经营电子商务;大数据产品、物联网及通信产品的研发;物联网及通信相关设备的销售。,许可经营项目是:保健食品销售;三类医用超声仪器及有关设备、医用磁共振设备、医用高能射线设备、医用X射线设备、临床检验分析仪、医用电子仪器设备、二类临床检验分析仪器、医用电子仪器设备、医用普通诊断器械、注射穿刺器械、植入材料和人工器官、医用高分子材料及制品、医用激光仪器设备、医用超声仪器及有关设备、介入器材、病房护理设备及器具、医用X射线附属设备及部件、体外诊断试剂(特殊管理诊断试剂除外)的销售;提供设备的维修、维护和租赁;互联网信息服务;预包装食品销售;二类医疗器械的批发与零售;物联网及通信相关设备的生产;电子认证服务。
雷承霖
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区世纪城南路599号5栋16层1602、1604号
信息技术研发;云计算、大数据技术开发与技术服务;网络信息、计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;展览展示服务;网络工程设计、施工(凭资质证书经营);销售:计算机软硬件及辅助设备;货物进出口、技术进出口;计算机软硬件设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
涂健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
株洲市市场监督管理局
湖南省
Li-Fun Technology Co.,Ltd.
湖南省株洲市天元区创业大道128号天易科技城自主创业园J地块
锂离子电池、钠离子电池、燃料电池、储能电池、动力电池、电容器、电子元器件的设计、开发、生产、加工、销售和进出口业务;贸易代理;新能源技术的开发、咨询、转让、推广、服务;锂离子电池材料开发和销售;锂离子电池生产设备设计、开发、租赁、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
佘志登
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Qian Hai Ecaray Science & Technology Co.,Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)(实际经营地址:深圳市宝安区西乡街道宝源路财富港大厦D座8楼)
一般经营项目是:计算机软件、硬件、电子产品的技术开发、技术转让与技术咨询、销售;数据库及计算机网络服务;网络技术开发;汽车的技术开发;通讯工程、网络工程的设计与施工;国内贸易、货物及技术进出口;经营电子商务;经济信息咨询;投资咨询;投资兴办实业;立体停车库、机械自动停车库的技术开发、销售及施工安装;停车场投资、建设;停车场系统研发、设备设施的销售与集成。交通管理设备设施、智能交通系统的销售与集成。计算机信息系统集成、物联网、网络设备、信息系统平台软件、信息系统硬件的开发、销售;智慧城市、智能交通、智慧停车、互联网、物联网相关的技术服务及相关的工程专业承包、设备安装、相关软件、硬件开发及销售,提供信息化解决方案、集成应用与服务;新能源充电技术的开发、技术信息咨询、技术转让、技术服务;新能源充电设备的批发、零售、租赁;新能源充电项目的投资(具体项目另行申报);新能源汽车充电产品及成套设备的研发、销售及安装;充电桩配件研发与销售,电力设备、电源系统、电池管理系统及相关软件的研发与销售。汽车后市场服务(除前置许可)。从事广告业务。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:信息服务业务;网络设备、信息系统平台软件、信息系统硬件的生产;停车场的经营、管理;新能源汽车充电设施运营;汽车修理与维护、汽车美容、汽车清洗服务;预包装食品销售。
汤龙斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区麓云路18号二期生产楼618房
软件开发;软件技术转让;软件技术服务;信息系统集成服务;果蔬仓储管理信息系统集成;网络技术的研发;供应链管理与服务;电子商务平台的开发建设;互联网信息技术咨询;软件批发;新材料、新设备、节能及环保产品的安装;新材料、新设备、节能及环保产品工程的设计、施工;工业自动控制系统装置、电工仪器仪表、绘图、计算及测量仪器、实验分析仪器、供应用仪表及其他通用仪器、光学仪器、试验机、环境监测专用仪器仪表的制造;移动互联网研发和维护;计算机软件、计算机辅助设备、节能环保产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李迎春
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京元气信息技术有限公司  
北京市北京经济技术开发区经海四路25号院17号楼102单元二层201室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);软件设计;软件开发;基础软件服务;应用软件服务;企业管理;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;餐饮管理;酒店管理;销售机械设备、建筑材料、电子产品、文具用品、照相器材、体育用品、针纺织品、服装、日用品、家具、工艺美术品、仪器仪表、陶瓷制品、橡胶制品、塑料制品、装饰材料、通讯设备、五金交电(不含电动自行车)、计算机、软硬件及辅助设备;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;设备安装、维修;家庭服务(不符合家政服务通用要求不得开展经营活动);居家养老服务;会议服务;从事互联网文化活动;人力资源服务;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、经营电信业务、人力资源服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曾金鹤
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州市滨江区西兴街道滨康路101号7幢1803室
技术开发、技术服务、技术咨询:计算机软硬件、计算机网络技术、电子商务技术、电子产品;批发、零售:计算机软硬件、母婴日用品、玩具、服装、日用百货;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
付国军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
Shanxi Keda Automatic Control Co.,Ltd.
山西综改示范区太原学府园区开拓巷12号10幢(创业大楼B座三层、一层东部)
物联网技术、人工智能技术的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);信息数字化服务;通信设备(不含卫星电视广播地面接收设施)、自动化设备、低压配电柜、防爆电气设备、矿用设备、计量仪表、消防控制设备、应急电源设备、机械设备(不含特种设备)的开发、生产、销售、安装;自控、电子、污水处理工程(凭资质证经营);机电设备、自动化设备、计算机及外设的销售(国家限制项目除外,需专项审批凭许可证经营);节能技术咨询及节能技术改造服务;安全技术防范系统:安防工程的设计与施工;煤矿机电设备的维修及技术服务;煤炭、钢材的销售;电力供应:售电业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冯玉涛
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇龙域北街8号院1号楼17层1701
技术开发;技术推广;技术转让;技术咨询;技术服务;计算机软件开发;计算机系统服务;教育咨询;组织文化艺术交流活动;会议服务;企业策划;承办展览展示;企业管理;经济信息咨询;销售电子产品、文化用品、日用品、玩具;设计、制作、代理、发布广告;电脑动画设计;摄影扩印服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
YAOLONG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
TRIDUCTOR TECHNOLOGY (SUZHOU) INC.
苏州工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园1期133单元
研发、设计通信高端芯片,通信设备及相关软件,销售本公司所研发设计的产品并提供相关服务。从事本公司所研发设计产品的同类商品的批发、进出口、佣金代理及其相关业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
魏建仓
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津开发区睦宁路45号津滨发展通厂7号厂房
海洋仪器、水下设备、实验室仪器设备、海洋监测仪器设备、电子产品、机电设备、自动化设备、环保设备、抢险救援设备及器材的生产、研发、销售、租赁、部件加工及维修;水下机器人的生产、研发、销售、租赁及部件加工及维修;海洋技术研究服务;海洋服务;海洋测绘服务;航海保障信息咨询服务;自营和代理货物及技术进出口(国家有专营专项规定的按规定办理)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高威
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
澄迈县市场监督管理局
海南省
海南省老城高新技术产业示范区海南生态软件园A17幢一层4001
软件开发;信息技术咨询服务;建筑装饰;建筑安装;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;五金、家具及室内装饰材料零售;家用电器及电子产品零售;交通运输、仓储;物业管理;自有房地产经营活动。
丘秋文
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区西斗门路3号天堂软件园E幢14楼A座(自主申报)
利用自有ipaychat.com网站发布国内网络广告,第二类增值电信业务中的信息服务业务;利用信息网络经营音乐娱乐产品;利用信息网络经营演出剧(节)目、表演(涉及前置审批项目的,在有效期内方可经营)技术开发、技术服务、成果转让:手机应用软件,手机游戏软件,互联网信息技术;设计、制作:网页、国内广告;批发、零售:计算机软件,计算机及配件,办公自动化设备,通信设备,电子元器件
梁刚
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)(1222)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
包头市市场监督管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia China Energy Co.,ltd.
包头市华亿能源有限责任公司  
内蒙古自治区包头市土右旗萨拉齐镇府东路东侧
许可经营项目:压缩气体及液化气体、天然气、城镇燃气、管道燃气(凭燃气经营许可证土右住建燃证字第001号有效期经营); 一般经营项目:燃气设备及燃气相关配套设施的经营及技术咨询、机电设备、五金化工(危险化学品除外)、日用百货销售、租赁、危险货物运输(天然气、压缩天然气、液化天然气)【凭道路运输经营许可证在有效期内经营】、室内装饰、燃气器具的销售与安装;电力销售、电力供应
缑家瑞
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Lantaiyuan Information Technology Co.,Ltd.
深圳市蓝泰源电子科技有限公司   深圳市威州电子有限公司  
深圳市南山区西丽街道松坪山社区宝深路科陆大厦B座4层402
一般经营项目是:计算机产品、网络设备、通信设备、智能公交设备的技术开发、技术服务、技术转让与销售;计算机系统集成;手机智能软件、通信技术的研发;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);从事网上贸易(不含专营、专卖、专控商品);从事互联网技术应用;网页设计(不含限制项目);经营进出口业务。(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:计算机产品、智能公交设备的生产;计算机产品、网络设备、通信设备、智能公交设备的生产;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务)
符实
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局门头沟分局
北京市
北京中广通业信息科技有限公司  
北京市门头沟区石龙经济开发区永安路20号3号楼A-5256室
技术开发、咨询、服务;机械设备租赁;计算机系统集成;销售计算机软硬件及外设、电子产品、机电设备、通讯设备、电子元器件;投资管理;货物进出口;委托加工电子产品、计算机软硬件及外设;专业承包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄坤
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区阜成路28号新知大厦1827室
技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广;软件开发;机械设备租赁(不含汽车租赁);销售自行车、日用杂货;会议服务;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
程岭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
宁夏银川滨河新区中兴智慧银川大数据中心三楼A区
骨科专业(脊柱外科、关节外科、运动医学科以上诊疗科目均为线上诊疗);医疗技术开发、技术转让、技术推广、技术研发、技术服务、技术咨询;互联网技术开发、技术转让、技术推广、技术研发、技术服务、技术咨询;计算机技术咨询、教育咨询、管理咨询、市场咨询;市场调研、企业管理、会议服务、承办展览展示服务;设计、制作、代理、发布广告;增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
印建坤
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市红桥区市场和质量监督管理局
天津市
Overseas Houzz Network Technology Co., Ltd.
天津市红桥区北马路170号2301-01
计算机软硬件技术、教育软件技术开发、转让、咨询、服务;教育信息咨询(不含培训);旅游信息咨询(不得从事旅行社业务);贸易信息咨询;企业营销策划;票务代理;房地产营销策划;商品房销售代理;房地产中介服务;房地产经纪服务;房地产信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丰上淦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
龙华局
广东省
深圳市龙华区龙华街道龙园社区花园新村11号花园新村11-3
电子数码产品、3C产品及其配件、IC产品、移动电源、无线充电设备、网络设备、平板电脑、锂电池及相关产品的技术开发及销售;五金交电、家居家纺、床上用品、服装鞋帽的技术开发及销售;经营电子商务(涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);国内贸易、货物及技术进出口。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)
夏宇斐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区仓场路349号3层A-87
从事网络科技、计算机技术领域内的技术开发、技术服务、技术咨询,技术转让,计算机系统集成,商务咨询,企业营销策划,设计、制作各类广告,动漫设计,计算机、软件及辅助设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吴伟诚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区柳营路125号5楼501室-8D161室
文化艺术交流活动策划(演出经纪除外),市场营销策划,电脑图文设计制作,企业管理咨询,房地产经纪,餐饮服务(限分支机构经营);销售电子产品,工艺品(文物除外),日用百货,玩具,家居用品,食品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黎进良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
ALD Group Limited
深圳市宝安区石岩街道浪心社区工业三路2号厂房B一层、二层、三层、四层、五层(在爱群路同富裕工业区4-3#厂房等2个地址设有厂房)
一般经营项目是:电子产品、电脑周边产品的设计、研制、开发、技术成果转让、技术服务及销售;国内贸易,货物及技术进出口;厂房租赁。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目)(在深圳市宝安区石岩街道上屋社区爱群路同富裕工业区4-3#厂房和深圳市宝安区石岩街道浪心社区科技四路精诚达工业园B栋3楼设有厂房),许可经营项目是:电子产品、电脑周边产品的生产。
曹国洪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
南昌市市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌县郊蒋巷镇
生猪养殖(种猪除外);生猪定点屠宰(在许可证许可的范围内经营);肉制品(腌腊肉制品、酱卤肉制品)的生产(限分支机构经营),食用农产品、五金交电、日用百货、粮油的批发、零售;预包装食品兼散装食品的批发;自营和代理各类商品和技术的进出口;普通道路货物运输;餐饮服务;蔬菜、水果种植(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
寇世斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Gerui Shuwei Production (Shanghai) Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号浦东软件园14幢22301-931座
软件的开发、生产,销售自产产品,提供相关的技术咨询、技术服务;系统集成设计、调试、维护。计算机硬件,通讯设备、办公自动化设备,电子产品的批发(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额,许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何汇川
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
浙江星米体育有限公司  
浙江省宁波市鄞州区首南街道科信大厦5幢6、7号901-3室
智能无人飞行器及配套设备的设计、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广、销售;体育赛事活动组织策划;体育产业的开发;体育用品销售;体育设施工程设计与施工;体育场馆管理;航空电子设备、数据传输系统、计算机软件的研发、技术咨询;工业产品设计;企业营销策划;会展、会务服务;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘伟敏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、外商投资企业投资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市工商局
上海市
Shanghai ArtCoding Software Co., Ltd.
上海预言软件有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号浦东软件园14幢22301-513室
计算机软硬件、图文设计制作的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品),从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
尹强
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
石河子市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Huili Irrigation Technology Co.,Ltd.
新疆惠利灌溉科技有限公司   石河子市惠利工贸有限责任公司  
新疆石河子北泉镇工业园区
节水灌溉用塑料制品、过滤器、滴灌膜、农用地膜、滴灌塑料零件、农林牧渔专用仪器仪表的生产与销售;节水材料研发和循环利用;节水灌溉高新技术的开发和推广;节水灌溉计算机系统服务;农业节水灌溉工程施工(具体经营项目以水利部门核发的资质证书为准);机电产品、五金、化工产品(危险化学品及易燃易爆物品除外)、农副产品的销售;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);开展边境小额贸易业务;房屋租赁。
马跃
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Supermonkey Fitness Co., Ltd.
深圳市福田区梅林街道孖岭社区凯丰路10号翠林大厦8层806-B
一般经营项目是:健身服务;健身养生管理咨询(不含医疗行为);健身应用软件的研发与销售;健身用品的研发与销售;为健身场馆提供管理服务及相关咨询;市场营销策划;国内贸易、货物及技术进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,涉及相关规定的凭经营许可证经营);投资咨询。(以上不涉及外商投资准入特别管理措施),许可经营项目是:销售食品。
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区民乐路88号1幢2354室
电子商务(不得从事金融业务),供应链管理,商务信息咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,针纺织品、日用百货、五金交电、计算机、软件及辅助设备批发、零售,从事计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,餐饮企业管理,建筑装饰装修建设工程设计与施工,设计、制作各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李东舸
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市江干区凯旋路445号浙江物产国际广场29层ABE座
服务:计算机软件、网络技术、通讯系统、电子商务技术的技术开发、技术服务、技术咨询,游戏开发,多媒体设计;批发、零售:计算机软件,通讯器材,集成电路产品,电子仪器设备及配件;货物及技术进出口(国家法律、行政法规规定禁止经营的项目除外,法律、行政法规规定限制经营的项目取得许可证后方可经营);其他无需报经审批的一切合法项目。
李刚
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
陕西省市场监督管理局
陕西省
陕西省西安市碑林区南大街粉巷三号“真爱·粉巷里”三层
计算机及网络、电子及信息科技专业领域内的技术开发、服务、咨询、转让;通信自动化系统、计算机软硬件产品的研发及销售;数据及其产品的应用、服务和销售;计算机网络工程、通信网络工程、安防工程、LED多媒体工程的设计、施工;通信系统设备的销售、安装、调试、维护;消防产品的研发与销售;广告策划、设计、制作与发布;服务外包承接、代理;消费卡券代销代理;网络购销及服务;汽车及二手车收购、销售、租赁;车辆过户、年检、保险的代办;汽车配件及汽车用品的销售;二手车车贷信息、交易信息服务;代理销售保险产品、经授权代理收取保险费;接受金融机构委托从事金融信息技术、业务流程及金融知识流程外包;商务信息咨询服务(银行、证券、信托、保险、期货等金融业务除外);受成品油销售企业委托销售储油卡(券);成品油储油卡券系统的研发;水果、干果、蔬菜、农副产品的初加工及销售;预包装食品兼散装食品、保健食品、水产品、日用百货、酒、服装鞋帽、针纺织品的销售;烟的零售;果树、苗木、花卉种植;成品油批发与零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈赛凤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenfat Arts&Crafts Rosewood(Shenzhen)Joint Stock Limited Company
深发工艺家私（深圳）有限公司  
深圳市龙华区观澜街道桂花社区贵湖塘2500433号深隆行厂办公楼101
一般经营项目是:家具及家居类文化、艺术方案的策划、咨询;名贵硬木、木材、锯材的销售;国内贸易,经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:名贵硬木家具及木制品、工艺品、家居产品的研发、设计、生产、销售。
李一
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
苏州高新区（虎丘区）市场监督管理局
江苏省
苏州高新区科技城科灵路78号
集成电路产品、集成电路软件及集成电路应用系统的设计、销售、技术咨询和技术开发和技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李鲲
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯市天津路8号苏新公社公寓4栋三层324室
电影和影视节目制作与发行;影视节目策划;租赁影视器材、服装、道具;承办设计、制作、代理、发布国内广告;企业营销策划、企业形象策划;动漫制作;策划文化艺术交流活动;礼仪庆典服务;对影视业的投资;艺人经纪。
陈肖东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
蓝帽子（厦门）文化传播有限公司   蓝帽子（厦门）文化传播有限公司福州分公司  
厦门市思明区龙山南路84号海峡两岸龙山文化创意产业园工业设计中心4楼402室
动画、漫画设计、制作;软件开发;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);玩具制造;游艺用品及室内游艺器材制造;其他娱乐用品制造;文具用品批发;体育用品及器材批发(不含弩);其他文化用品批发;文具用品零售;体育用品及器材零售(不含弩);其他文化用品零售;互联网销售;提供小型儿童游乐设备服务(不含须经许可审批的项目);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);图书、报刊零售;其他未列明的教育(不含须经行政许可审批的事项)。
GRACE
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙华区观澜街道新澜社区观光路1301-72号银星智界2号楼1001
一般经营项目是:肿瘤的免疫治疗的新药开发与靶向治疗新药开发;病毒治疗新药开发;从事货物及技术进出口(不含分销、国家专营专控商品)。(涉及许可证的凭证经营,国家禁止和限制的除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。以上经营范围不含开办医疗机构、人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用等国家规定实施准入特别管理措施的项目,涉及备案许可资质的需取得相关证件后方可实际经营。,许可经营项目是:
张磊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区锦业路69号金程科技大厦4层401室
新能源汽车动力总成及电能变换设备、新能源汽车充电设备、电能质量检测及矫正设备、新能源发电设备、储能设备、氢燃料电池电源设备的研发、设计、制造、销售及技术服务;新能源汽车动力总成系统解决方案、新能源发电系统解决方案、储能系统解决方案、新能源汽车充电解决方案、氢燃料电池电源系统解决方案、电能质量提升解决方案的技术研发、技术咨询;合同能源管理;电气设备配件、电子产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨勇
注销
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
Shanghai MIKE Technology Co., Ltd.
上海市徐汇区文定路199号2楼2A7-3室
从事计算机网络科技、计算机软硬件及辅助设备、计算机网络工程、计算机信息科技、通信技术、计算机系统集成技术、通信设备专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电子产品及配件、计算机网络工程、计算机软硬件及辅助设备的安装、维修,电脑图文设计、制作,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告(除增值电信业务),自有设备租赁(除金融租赁)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陆建红
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
常州市市场监督管理局
江苏省
Laisai Laser Technology Co.,ltd.
常州市莱赛激光工程有限公司  
常州市新北区新竹二路106号
精密激光测量仪器、测量仪器仪表、测距仪、探测器、水平仪、经纬仪、激光传感器、激光导向仪、电子遥控装置、航空器零部件、光学仪器及激光光电子产品研发、制造、销售和维修;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
苟正猛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
卫生和社会工作
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
宁夏银川市兴庆区宁夏国际小商品交易中心东配楼商铺区1独立酒楼
医疗科技服务;网络信息技术领域内的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务;健康咨询服务;票务代理服务;广告的制作及发布;货物及技术进出口;医疗器械、健身运动器材、化妆品、日用品、预包装食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
戈张
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳润华创视科技有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:电子产品、电讯器材、通讯产品、智能硬件及其配件(不含医疗设备)、手机的研发、销售;并从事上述商品的批发、进出口及相关配套业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);互联网文化产品及服务、互联网广告服务、网络技术开发、技术支持、技术服务。,许可经营项目是:电子产品、电讯器材、通讯产品、智能硬件及其配件(不含医疗设备)、手机的生产及维修;经营性互联网信息服务企业。
倪敏健
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州市行政审批局
江苏省
Suzhou Massky Information Technology Co.,Ltd.
苏州众天力信息科技有限公司  
苏州市阊胥路483号工投科技创业园6号楼6206室
信息技术、网络技术、安防技术、电子技术、计算机软硬件技术的开发、咨询、服务、转让;企业管理咨询、酒店管理咨询、工程信息咨询;电子智能产品及其电子智能产品系统的研发及销售;承接网络系统工程;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄铭峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼
智能科技、新能源科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,网络科技,电动自行车(电动自行车根据本市产品目录经营)、自动化设备,智能机器人,机械设备、电子产品、仪器仪表的销售,自有设备租赁,设计、制作、发布、代理各类广告,从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
楼晓都
存续
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州市滨江区长河街道越达巷92号12楼1202室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、计算机软硬件、计算机信息技术、计算机系统集成、新能源技术、农业技术、工业自动化技术、环保技术、通信技术、多媒体技术、楼宇智能化系统、电子产品
欧阳洵
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区黑泉路8号1幢康健宝盛广场D座4层D4017号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;产品设计;市场调查;销售自行开发后的产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
郭斌
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Wolei Technologies Co., Ltd.
杭州沃镭科技有限公司  
浙江省杭州经济技术开发区8号大街19号北房标准厂房东区10幢2层
服务:智能检测设备、机器人系统、计算机软件、工业自动化设备、智能自动化控制系统、机电设备的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让;工业自动化设备、机电设备的设计、制造、安装、调试、维修、保养;货物及技术进出口业务(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营),其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋旭彬
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
盘锦市市场监督管理局
辽宁省
Panjin Haixing Technology Co.,Ltd.
盘锦海兴精工科技有限公司  
盘锦市兴隆台区兴隆台街177号
日用塑料制品、塑料鞋、塑料玩具、五金、不锈钢制品研发、生产、销售;模具、家用电器、机电产品(二类以下机电产品)销售;绿化工程;土地平整;普通机械设备租赁、安装;自有房屋租赁、粮油、预包装食品(不含乳制品)、水产品销售;家具生产、销售;纺织制成品制造、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
彭州市市场监督管理局
四川省
四川润兆渔业资源开发有限公司  
成都市彭州市军乐镇红星村9组
水产养殖及销售;水产品繁殖技术推广服务;货物进出口[依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可开展经营活动]。
姚军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
山西省运城市市场监督管理局
山西省
Shanxi Changrong Agricultural Science And Technology Co.,ltd.
山西长荣农业科技开发有限公司  
山西永济市张营镇康蜀村
生猪养殖;农业技术开发、咨询服务、农作物种植、农副产品收购、销售(小麦、玉米等国家有专项规定的除外)、饲料销售、沼气开发利用及沼渣、沼液销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)******
颜志宇
开业
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing  Orbita Control Engineering Institute Co.,Ltd
北京市海淀区彰化路138号院1号楼12层1248
工程和技术研究与试验发展;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王红卫
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Riton Biomaterial Co.,Ltd
广州市国际生物岛螺旋四路1号研发A区第一层101、102、103单元、研发B区第一层101、102、103单元、生产区第四层402A单元
生物技术推广服务;技术进出口;货物进出口(专营专控商品除外);自然科学研究和试验发展;医学研究和试验发展;非许可类医疗器械经营(即不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的医疗器械”,包括第一类医疗器械和国家规定不需申请《医疗器械经营企业许可证》即可经营的第二类医疗器械);模型设计服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);电子产品设计服务;信息技术咨询服务;生物技术开发服务;电子工业专用设备制造;材料科学研究、技术开发;机械技术开发服务;通用机械设备销售;电气机械设备销售;医疗仪器设备及器械制造;外科、牙科等医疗专用设备及器械制造;许可类医疗器械经营(即申请《医疗器械经营企业许可证》才可经营的医疗器械”,包括第三类医疗器械和需申请《医疗器械经营企业许可证》方可经营的第二类医疗器械)
艾铁成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区富特北路215号第二层F09室
商务信息咨询,企业管理咨询,会展会务服务,电脑图文设计,设计、制作、代理、发布各类广告,文化艺术交流策划(演出经纪、营业性演出除外),市场营销策划,企业形象设计,众创空间经营管理,孵化器经营管理,物业管理,计算机、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务,计算机系统集成的设计、安装、调试、维护,国际贸易、转口贸易,食品、办公用品、家居、卫生洁具、化妆品、日用百货、服装鞋帽、电子产品、办公用品、文具、健身器材、通信设备、计算机、软件及辅助设备的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)及其相关配套服务,建筑装饰装修建设工程设计与施工,健身服务(限分支机构),餐饮企业管理,餐饮服务(限分支机构)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
韦荣兵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Millennium Legend Film And Television Media Co.,ltd.
南宁市高新区科园东五路4号工业园3号标准厂房第二层207、208、210#场地
动漫游戏及动画片影视制品的研发;动漫衍生产品的开发、设计;设计、制作、代理、发布国内各类广告;会展会务承办及咨询服务;庆典策划服务;企业营销策划咨询;计算机软硬件技术的开发;计算机平面设计、制作;喷绘、商业展示产品的设计、制作;网络技术产品、玩具的开发;教育信息咨询;自营和代理一般经营项目商品和技术的进出口业务。
张淋云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区七莘路1188号5幢102室
从事物联网技术、计算机技术、网络技术、通讯技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电信业务,计算机系统集成,电子商务(金融业务除外),经营性互联网文化信息服务,信息技术咨询服务,软件设计,服装、服饰、针纺织品及其面料、辅料、鞋帽的销售,服装、服饰的设计,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
租赁和商务服务业
成都市市场监督管理局
四川省
成都纳川水电技术咨询有限公司  
成都市武侯区双楠路326号
水力、光能、风能发电;水电、光电、风电、输变电工程施工及工程技术咨询、工程项目管理;机电设备批发、零售;供电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
MASAKI
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
珠海市工商行政管理局
广东省
Medidata Zhuhai Limited
珠海市香洲人民东路125号工商大厦1506B室
从事医疗、医药方面的信息咨询业务。
何伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
辽宁何氏眼科医院股份有限公司   辽宁何氏眼科医院有限公司   沈阳上善医疗器械有限公司  
辽宁省沈阳市浑南区天赐街5-1号(607)
眼科诊疗。眼镜、眼镜保护用品、饰品、工艺美术品、文化用品、钟表、摄影器材、现代办公用品、化妆品批发、零售;软性角膜接触镜及护理用液销售,乙类非处方药(滴眼液)、保健食品零售;验光配镜服务;医疗电子产品维修;三类医疗器械,三类:医用光学器具、仪器及内窥镜设备、医用超声仪器及有关设备、医用激光仪器设备、医用缝合材料及粘合剂销售;二类:眼科手术器械,医用电子仪器设备,手术室、急救室、诊疗室设备及器具销售;办公设备、通信器材(不含无线)、照像器材、眼镜、机械电子设备销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
姚行春
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
金融业
广州市南沙区市场监督管理局
广东省
广州市南沙区南沙街漾滨路110号之三(仅限办公)
受托管理股权投资基金;股权投资;股权投资管理
葛海泉
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
鹤壁市市场监督管理局
河南省
河南仕佳光子科技有限公司  
河南省鹤壁市淇滨区延河路201号
光集成芯片及光电芯片、器件、模块、子系统的研制、生产、销售和相关技术服务;传感应用的器件、模块、子系统的研制、生产、销售和相关技术服务;从事货物及技术进出口业务。
段民英
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
龙岗局
广东省
Shenzhen Youpuhui Pharmaceutical Co., Ltd.
深圳市优普惠药品有限公司   深圳市三才易和药品有限公司  
深圳市龙岗区横岗街道荣德时代广场1栋B座1008、1009、1010
一般经营项目是:药用包装材料的销售;药品、药用辅料的研发;仪器仪表、机械设备的销售;信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务和其他限制项目);国内贸易,货物及技术进出口。(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:中药材、中药饮片、中成药、化学原料药、化学药制剂、抗生素原料药、抗生素制剂、生化药品、药用辅料、医疗器械、食品添加剂的销售。
胡金鑫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢301-462室
信息科技、计算机技术、网络技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,网络工程,计算机软硬件开发、设计、销售,企业管理咨询,投资咨询,从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
龙飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区沪太路8885号A楼1121室
文化艺术交流策划;赛事活动策划;公关活动策划;经营演出及经纪业务;摄影服务(除彩扩);礼仪服务;商务信息咨询;影视策划咨询;动漫设计;广告设计、制作、代理及发布;会务服务;展览展示服务;企业形象策划;房地产开发;室内装潢设计;计算机技术咨询服务;通讯工程;网络技术工程;电脑图文设计、制作;展览展示服务;网络游戏开发、销售;电子产品、服装、工艺品、日用百货的销售;广播电视节目制作;经营性互联网文化信息服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘慧
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京拍拍赚科技有限责任公司  
北京市朝阳区朝阳北路225号1号楼1-4内5层
技术开发、转让、服务、咨询;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);经济贸易咨询;企业管理咨询;企业策划;销售计算机、软件及辅助设备。((该公司2019年4月29日前为内资企业,于2019年4月29日变更为外商投资企业)企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
韩友法
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
常州市市场监督管理局
江苏省
江苏鑫软图无线技术有限公司  
常州市武进区常武中路18号常州科教城中科创业中心A-1-703室
通信设备的研发、生产及销售;计算机、网络信息、通信、图像、视频系统集成等技术的开发、转让、咨询;建筑安装工程设计、施工;信息系统集成服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
武启龙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉市青山区市场监督管理局
湖北省
Qixiang General Aviation(wuhan)Co.,ltd.
武汉前卫理念科技信息服务股份有限公司   武汉前卫理念科技信息服务有限公司  
武汉市青山区和平大道1244号45栋
通用航空项目咨询;通用航空设备的开发、销售、技术咨询;计算机网络技术服务;计算机应用软件服务;数据处理;经济信息咨询;市场调查;汽车相关事务代理服务;工程管理服务;展览展示服务;汽车洗车、美容服务(不含修理);机场场道工程、民航空管工程、机场弱电系统工程、人力资源服务(涉及许可项目应取得相关部门许可后经营);电子产品、汽车零配件批零兼营(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
周汉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
Shanghai Roadoor Financial Information Service Co., Ltd.
上海融道信息科技有限公司  
上海市宝山区逸仙路2816号1幢6层A604室
金融信息服务;计算机网络专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训,计算机系统集成及软硬件开发与销售,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),会展服务,企业管理咨询、商务咨询、投资咨询(以上咨询均除经纪),企业形象策划,广告设计、制作,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),翻译服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
朱阳军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
贵阳市观山湖区市场监督管理局
贵州省
贵州省贵阳市观山湖区林城西路摩根中心A栋第11层2号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(电子元器件及电子设备的设计、研发、生产、销售、技术咨询及技术服务;货物及技术进出口业务(国家禁止或限制的除外);进出口业务代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
巫天华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
Beijing Xiangshangrongke Technology Development Co., Ltd.
北京向上融科科技发展有限公司  
宁夏银川市金凤区阅海湾中央商务区万寿路142号CBD金融中心第11层1107号
技术推广服务;软件设计;应用软件服务(不含医用软件);会议服务;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计、制作;电脑动画设计;计算机系统服务;计算机技术培训;投资咨询;资产管理;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姚树平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
合肥市市场监督管理局
安徽省
Anhui Xiayang Motor Vehicle Inspection Co.,ltd.
合肥夏阳机动车辆检测有限公司  
安徽省合肥市庐阳区产业园官塘东路6号
机动车安全技术检测,机动车污染检测,机动车综合性能检测。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杜伯仁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
贵阳国家高新技术产业开发区行政审批局
贵州省
Golden Stand Financial Technology Pty Ltd
贵州省贵阳市贵阳国家高新技术产业开发区长岭南路160号高科一号A栋5层
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(计算机技术及软件设计、开发、咨询、服务、应用、批零兼营;金融数据分析、咨询、服务、应用、批零兼营;金融服务、金融技术与金融科技;金融服务、金融技术与金融科技咨询、应用;互联网技术及移动互联网技术设计、开发、咨询、服务、应用、实现;计算机硬件及耗材、计算机网络互联设备设计、开发、咨询、服务、应用、批零兼营;计算机系统工程设计、施工和项目承揽;货物及技术进出口业务。(1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2.不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3.不得发放贷;4.不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5.不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益;6.经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;7.不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营))
陈凯
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区东北旺中关村软件园信息中心二层A209-1
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;经济贸易咨询;企业策划、设计;企业管理咨询;翻译服务;销售自行开发的产品、计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邓华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监督管理局
上海市
Shanghai Chuangmi Technology Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区盛夏路399弄1号908室
从事软件技术、通讯技术、电子科技、计算机技术、网络科技、自动化控制技术、通信技术、医疗器械科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,动漫画设计,计算机软件的开发、设计、制作、销售(除计算机信息系统安全专用产品),系统集成,网络运行维护,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),通信建设工程施工,从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
沈靖程
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Pisoftware Technology Co., Ltd.
深圳市龙华区龙华街道清湖社区深圳报业集团书刊大厦12层1221
一般经营项目是:计算机软硬件技术开发与销售(不含限制项目);国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);经营进出口业务(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
杜岩
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区华新镇华隆路1777号C座3楼316室
从事网络科技、信息科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,网络工程,市场营销策划,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机、软件及辅助设备、建材、工艺品(象牙及其制品除外)、电子产品、数码产品、自行车、电动自行车及配件(按本市产品目录经营)、汽车零部件、摩托车及零部件、服装、五金产品、日用百货、家用电器、金属制品、机电设备、环保设备、包装材料的销售,自行车、电动自行车及配件(按本市产品目录经营)的租赁(不得从事金融租赁)及维修,商务咨询,展览展示服务,企业形象策划,图文设计制作,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金犁
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
墨迹风云（北京）软件科技发展有限公司  
北京市海淀区中关村大街22号五层A座511
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;委托加工计算机软硬件;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曹家富
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、外商投资企业投资)
交通运输、仓储和邮政业
河南省市场监督管理局
河南省
Henan Huaying Agricultural Development Co. Ltd.
河南省潢川县产业集聚区工业大道1号
禽业养殖、屠宰加工及制品销售(国家法律法规需要前置审批的除外);货运;经营货物和技术的进出口贸易,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;饲料生产销售;父母代樱桃谷鸭、种蛋的生产经营;包装装潢、其他印刷品印刷(凭证);粮食收购。羽毛、羽绒的收购、加工及销售;羽绒制品、床上用品、服装、寝具、玩具的加工制作及销售。
魏东
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Shou Yue Technology (Tianjin) Co., Ltd.
天津久众信息技术有限公司   首约科技（天津）有限公司  
北京市朝阳区枣营路甲3号2幢6016室
互联网信息技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;电脑图文设计;经济信息咨询;企业管理服务;计算机维修;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;汽车租赁;计算机软件及辅助设备、电子产品的销售;票务代理;旅游信息咨询;网络预约出租汽车客运(出租汽车经营资格证有效期至2021年02月07日);经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
何燕
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Huicheng Network Technology Company Limited
广州市越秀区寺右新马路21号2111房(仅限办公)
网络技术的研究、开发;集成电路设计;电子、通信与自动控制技术研究、开发;软件开发;信息系统集成服务;计算机技术开发、技术服务;信息电子技术服务;通信设备零售;通信工程设计服务;通讯设备及配套设备批发;计算机零售;计算机批发;水果批发;净水滤芯销售;厨房设备及厨房用品批发;灯具、装饰物品批发;家用电器批发;干果、坚果批发;蔬菜批发;食用菌批发;冷冻肉批发;海味干货批发;蛋类批发;水产品批发;建筑、家具用金属配件制造;金属结构制造;金属门窗制造;金属家具制造;五金配件制造、加工;智能机器系统销售;智能机器销售;智能化安装工程服务;智能电气设备制造;智能机器系统生产;智能机器系统技术服务;家用视听设备零售;日用家电设备零售;水果零售;厨房用具及日用杂品零售;五金零售;通用机械设备零售;机械配件零售;干果、坚果零售;蔬菜零售;食用菌零售;冷冻肉零售;海味干货零售;蛋类零售;水产品零售;灯具零售;金属装饰材料零售;食品添加剂零售;食品添加剂批发;物联网服务;预包装食品零售;糕点、面包零售;乳制品零售;豆制品零售;散装食品零售;预包装食品批发;网络销售预包装食品;糕点、糖果及糖批发;乳制品批发;散装食品批发
蔡和瑄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
农、林、牧、渔业
福建省三明市工商行政管理局
福建省
AGRINOON (FUJIAN) ECOLOGICAL AGRICULTURE COMPANY LIMITED
三明市尤溪县洋中镇桂峰村15号
食用菌、有机蔬菜、水果等农产品及农副产品种植、加工和销售,食用菌原种的生产、销售,网上销售农产品,休闲观光、软件开发,货物及技术的进出口。(以上经营范围涉及许可经营项目的,应在取得有关部门的许可后方可经营)。
孙箭华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Sino Medical Sciences Technology Inc.
赛诺医疗科学技术有限公司  
天津开发区第四大街5号泰达生物医药研发大厦B区2层
介入医疗技术开发、咨询、转让;血管内导管、支架的生产、销售及相关产品售后服务;货物进出口、代理进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
卢宥名
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
农、林、牧、渔业
白银市工商行政管理局
甘肃省
Baiyin Dafu Milk Industry Co., Ltd.
白银市大福乳业有限公司   白银市大富乳业有限公司  
甘肃省白银市景泰县红水镇清河村
肉牛、种奶牛的饲养、销售,鲜奶及乳制品的销售(仅限分支机构经营),鸡的养殖及销售,中药材、农作物的种植及销售,农产品、林木育种育苗、园艺作物种植及销售,上述商品的网络销售;互联网和相关服务;信息技术咨询服务(以上项目国家禁止经营的除外;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。***
徐志军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
银川市市场监督管理局兴庆一分局
宁夏回族自治区
银川市兴庆区公园街3号银川国际贸易中心A座901号
互联网信息服务业务;预包装食品批发、零售;出版物销售;电子商务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;电脑图文设计;货物进出口;技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汪国兵
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
龙华局
广东省
Shenzhen Sochip Technology Co.,Ltd.
深圳市安普达通讯技术有限公司  
深圳市龙华区龙华街道景龙社区东环二路西侧江南华府1栋办公楼华商国际大厦805-812
电子产品、通讯产品的购销及技术开发;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
张保良
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
批发和零售业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Tanker Corporation
中国长江航运集团南京油运股份有限公司   南京水运实业股份有限公司  
南京市鼓楼区中山北路324号油运大厦
国内沿海、长江中下游及支流省际油船运输;国际船舶危险品运输;台湾海峡两岸间海上直航不定期货物运输;国际船舶管理;汽油、煤油、柴油批发;油轮船舶机务、海务管理;船舶检修、保养;船舶买卖、租赁、营运及资产管理;船舶技术服务、修理;工业生产资料、燃料油、润滑油、沥青销售;经营各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李光宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
教育
郑州市市场监督管理局郑东新区分局
河南省
郑州市郑东新区马庄街3号10号楼4层21号
以自有资产对教育投资;教育投资管理。
佐庭
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Zurui Technology Co., Ltd.
北京市海淀区信息路甲28号7层D座07A37
开发、生产计算机软、硬件;计算机网络系统集成,提供产品的技术咨询、技术服务;计算机技术培训;销售自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)(经营场所:北京市东城区北三环东路36号2号楼19层1902)
黄祖冰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
玉林市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Guiniu Buffalo Dairy Corp.
广西玉林市桂牛水牛乳业有限公司   广西桂牛水牛乳业有限公司  
广西玉林博白城东工业园
乳制品[液体乳(巴氏杀菌乳、灭菌乳、发酵乳、调制乳)]、饮料(蛋白饮料类)的生产、销售;生态农业旅游观光服务;奶水牛养殖(限分支经营);饲料、禽畜销售。
薛冰雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区伟德路6号1304-6室
信息科技、计算机软硬件技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,计算机系统集成,计算机网络系统工程服务,设计、制作、代理、发布各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘勇
开业
有限责任公司(法人独资)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京阳惠众光商贸有限公司  
北京市海淀区远大路1号662室
电子、计算机、网络专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;电脑动画设计;翻译服务;经济贸易咨询;会议服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、文化用品、五金交电(不从事实体店铺经营)、机械设备、日用品;货物进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋征
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
陕西省市场监督管理局
陕西省
陕西省西安市碑林区南二环与太白路什字西80米路北天天家园第2幢4单元42114室
自动化仪器仪表与控制系统研发、生产、销售、代理;计量器具生产销售;机电产品的研发、生产、销售、安装及技术服务;货物及技术的进出口业务(国家禁止的除外);机器人的研发、生产与工程服务;无损检测技术的研发、服务;智能传感器网络组建;通信设备(卫星地面接收设施、无线电发射设备等许可项目除外)研发、设计、安装;计算机软硬件开发、生产、销售、代理;组织各种文艺活动(营业性演出除外);园林绿化的设计、施工及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢冠宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
加一联创电子科技有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)经营场所:深圳市南山桃源街道田寮工业A区田寮大厦1403
一般经营项目是:电子产品的技术开发、技术转让、技术咨询;电子产品的工业设计;模具设计;音响设备、耳机、助听器、对讲机、喇叭模组、计算机软件的技术研发;电子元器件的技术研发、批发、零售(不涉及外商投资准入特别管理措施)、进出口及相关配套业务(涉及国营贸易、配额、许可证及专项管理规定的商品,按国家有关规定办理申请后经营)。,许可经营项目是:
张晟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区科苑南路3176号彩讯科技大厦九层
一般经营项目是:软件开发、技术服务、技术咨询;从事广告业务;图文设计;多媒体设计;创意设计;漫画设计;动画设计;市场营销策划;展览展示策划。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目),许可经营项目是:经营电信业务。
施永晨
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
沈阳市大东区市场监督管理局
辽宁省
沈阳市大东区正新路42号343
有色金属合金制造、仪器仪表制造、粉末冶金制品制造及销售;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
苏光祥
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
坪山局
广东省
Shenzhen Daphne Pharmaceutical Co.,Ltd.
深圳大佛药业有限公司  
深圳市坪山新区坑梓街道金辉路14号深圳市生物医药创新产业园区6号楼
从事新药的研究、开发。生产经营“ 大佛”系列化学药(喷雾剂,鼻喷剂,溶液剂(含外用),洗剂)。
亢立平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
农、林、牧、渔业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Jiangshu Grow Seedling Science & Technology Co., Ltd.
南京市孝陵卫钟灵街50号蔬菜所大楼
种子、种苗生产;玉米、瓜果、蔬菜种子销售(区域限江苏省)。农作物品种选育;相关技术培训、技术咨询、技术转让、技术开发与服务;蔬菜种苗、果树种苗、花卉销售;园林工程的设计、施工;液体肥销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
白培新
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号1号楼4楼402-1室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:互联网技术、电子产品、数码产品、计算机软硬件;批发、零售:计算机软硬件、电子产品(除电子出版物)、数码产品;服务:旅游信息咨询。
叶升
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
Shenzhen Zen-Game Technology CO.,LTD
深圳市禅游科技有限公司  
深圳市南山区科技南十二路18号长虹科技大厦13楼04-06单元
网络游戏、计算机软件的技术开发、技术转让及相关信息咨询;网页的设计;国内贸易(以上法律法规、国务院决定规定登记前须审批的项目除外);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);文化活动策划(不含限制项目);从事广告业务(法律、行政法规、国务院决定规定需另行办理广告经营项目审批的,需取得许可后方可经营)。^信息服务业务(仅限互联网信息服务);利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行),从事网络文化产品的展览、比赛活动。
柯志长
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
官渡区市场监督管理局
云南省
Yunnan Huaxia International Travel Service Co.,Ltd.
云南华夏旅行社有限公司  
云南省昆明市官渡区春城路C2-13号地块官渡房地产交易中心主楼八楼
入境旅游业务;国内旅游业务;出境旅游业务;承办会议及商品展览展示活动;票务代理;客房代订(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李谦锁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)(1222)
批发和零售业
锡林郭勒盟市场监督管理局
内蒙古自治区
Xilin Gol League Yangyang Husbandry Co.,ltd.
锡林郭勒盟羊羊牧业有限责任公司  
内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗赛汉塔拉镇工业园区
饲料加工;种植、畜禽养殖、屠宰、精深加工、冷冻冷藏、生熟制品、腌制品、畜产品的销售,进出口贸易;普通货物仓储。
沈辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉市东西湖区市场监督管理局
湖北省
武汉市培根云网络科技有限责任公司   武汉市培根泡泡云网络科技有限责任公司  
武汉市东西湖区啤砖路51号台商大厦1716室(4)
商务信息咨询(不含投资咨询);网络技术的开发、市场营销策划;国内各类广告的设计、制作、发布、代理;企业营销策划;企业形象策划;企业管理咨询;展览展示服务;会务服务(不含餐饮服务);礼仪服务;平面设计;摄影服务;文化艺术经纪代理(不含对艺术家和个人的经纪代理);大型礼仪庆典策划。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
綦琳
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Chexun Internet Co.,Ltd.
北京车讯互联网信息服务有限公司   北京车马驿科技有限公司  
北京市朝阳区吉庆里14号楼6层608
互联网信息服务;从事互联网文化活动;技术推广;计算机技术培训;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含演出);销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、汽车、日用品、汽车配件。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
靳岩
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Youyizhiyuan Wireless Technology Co., Ltd.
北京市海淀区中关村大街甲28号5层北侧5F057号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;企业管理;企业管理咨询;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
夏子国
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区杏石口路80号B区1号楼1层133号
技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;企业管理咨询;数据处理(数据处理中的银行卡中心,PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;销售文化用品;代理记账。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;代理记账以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
母丹
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
山南市市场监督管理局
西藏自治区
山南俊乐广告有限公司   拉萨经济技术开发区俊乐广告有限公司  
山南地区湖北大道32号二楼4号
广告设计、制作、发布、代理;承办展览展示、组织文化艺术交流(不含大型演出);广告信息咨询;企业形象设计。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目。】
毛广甫
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市瑞能实业有限公司  
深圳市南山区留仙大道同富裕工业城2号厂房4楼
一般经营项目是:国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);兴办实业(具体项目另行申报);电子产品的研发、销售(不含医疗器械);软件的技术开发与销售;进出口业务(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:电源检测仪的生产、销售、研发;锂电池、锂电池组、锂电池包自动化生产线的研发、生产和销售。
汪洋
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
重庆市北部新区龙睛路7号复城国际1单元19-办公11
从事计算机网络科技、电子科技产品领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件的开发及维护;网络技术服务;信息技术推广服务;商务信息咨询、电子商务信息咨询、企业管理咨询;销售汽车配件、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、电子产品(不含电子出版物)、五金交电、计算机软件及辅助设备、日用品。(以上经营范围依法经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
周清俊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南山街道阳光棕榈社区学府路263号大新时代大厦A座702
一般经营项目是:计算机软、硬件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及相关产品的销售;网站设计;市场营销策划;互联网项目投资(具体项目另行申报);投资兴办实业(具体项目另行申报);从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:互联网信息服务;从事互联网人力资源信息服务和组织各类招聘洽谈会 、人才招聘、职业技能培训、人才交流、人才信息发布服务、人才测评、劳务派遣、人才信息咨询及猎头派遣、劳务外包、人力资源租赁;职业介绍(凭许可证经营);人才、职业供求信息的收集、整理、储存、发布;为求职者介绍用人单位;为用人单位推荐求职者。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵文星
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
盐城市市场监督管理局
辽宁省
jiangsu Sinoaustral Aviation Technology Corporation
盘锦中澳航空科技股份有限公司   盘锦中澳航空科技有限公司  
射阳经济开发区福建路东侧北三环路南侧
通用航空技术咨询服务;通用航空器整机销售;零备件销售;航空器售后服务;场地出租、房屋租赁;J230-D型飞机生产;飞机展示、飞机租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
唐宏星
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
金融业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Liaoning Huian Automobile Insurance Sales Co.,ltd.
辽宁汇安汽车保险销售有限公司  
沈阳市铁西区北二中路18甲1-2号
许可经营项目:在全国区域内(港、澳、台除外)代理销售保险产品,代理收取保险费,代理相关保险业务的损失勘查和理赔,中国保监会批准的其他业务 一般经营项目:无(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
姚晓海
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区桃源街道留仙大道众创产业园B50栋505
一般经营项目是:物联网传感器、射频识别(RFID)产品、全球卫星定位系统(GPS)定位导航产品、无线网络产品、基于无线网络对讲设备图像视频产品、智能家居产品、数码数字产品、安全防范设备及上述相关软件的研发、进出口、货物及技术进出口、设计和销售、开发。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:物联网传感器、射频识别(RFID)产品、全球卫星定位系统(GPS)定位导航产品、无线网络产品、基于无线网络对讲设备图像视频产品、智能家居产品、数码数字产品、安全防范设备及上述相关软件的生产
李磊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
银川市金凤区长城西路盈华商厦23层
为交易场所提供各类交易品种、投资者信息、票据、仓单等交易信息登记注册、资金结算清算、客户资金存管及资金监管、交易数据监控服务;为各类合法合规的金融活动提供登记结算、资金清算结算服务;数据存储服务、数据处理分析服务、数据安全服务;数据资产咨询、评估服务;信息技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;云计算、IT基础设施服务;信息中介服务;与上述业务相关的信息咨询、培训、会议、会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邱魁
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区金圣路96号软件大楼五楼
互联网领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;互联网信息服务;物流信息服务;电子计算机软件开发应用; 通信设备及安防设备的销售与租赁;普通道路货物运输;仓储服务(易燃易爆除外);装卸搬运服务;设计、制作、发布、代理国内各类广告;道路货物运输,货物专用运输(冷藏保鲜设备);道路货物运输代理;物流代理服务;运输货物打包服务;交通运输咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
白洋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区沪太路2999弄15号3层
在信息科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机软硬件、通讯设备、电子产品的开发、安装、维护与销售;计算机系统集成;商务信息咨询;电子商务(不得从事增值电信、金融业务);计算机设备、办公自动化设备的研发、销售与维修;办公用品的销售;计算机维修服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
苏彤
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区首体南路20号5号楼1407室(住宅)
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售通讯设备、计算机、软件及辅助设备;计算机系统服务;货物进出口、代理进出口、技术进出口;电子设备租赁;通信设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王作仁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
文化、体育和娱乐业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
甘肃壹运动健身管理股份有限公司   甘肃壹运动健身管理有限公司   甘肃壹运动健身有限公司  
甘肃省兰州市城关区雁北路1812号鸿运润园水岸金街2层002室F218号商铺
健身服务及相关信息咨询服务;体育场馆、游泳馆的经营;日用百货、运动服装、健身器材的零售批发;预包装食品的销售;国际旅游业务,国内旅游业务,旅游资源开发,旅游信息咨询,旅游客运,旅游商品的零售和本系统内批发,承办展览展示活动,会议服务,票务代理服务;户外拓展、水上休闲运动,低空生态旅游开发;体育文化推广,体育活动的组织、策划,体育赛事的组织,文化艺术交流活动的组织;全民健身科技服务,社区、街心公园、公园等运动场所的管理服务;汽车租赁,酒店管理,餐饮,住宿。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)
沙建龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
苏州市吴中区市场监督管理局
江苏省
苏州吴中经济开发区横泾街道天鹅荡路2011号4幢
研发、生产、销售:锂电池电源、电池控制系统、充电器、机电设备及配件;锂电池电源设备租赁;电动自行车的组装及销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
范晓忻
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区金宝街67号S302C
技术推广服务;信息咨询(不含中介服务);承办展览展示;公关策划;企业形象策划;企业管理咨询;会议服务;销售电子计算机及软硬件设备;软件设计;系统集成;软件开发;销售Ⅰ类医疗器械。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周治翰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
江苏无锡经济开发区市场监督管理局
江苏省
开鑫贷融资服务江苏有限公司  
无锡市太湖新城金融八街1号无锡商会大厦23楼
金融信息服务,投资管理,金融产品的研究开发、设计、咨询服务,金融类应用软件的开发,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张育贤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
巴中市市场监督管理局
四川省
Bazhong Bashan Livestock Husbandry Technology Co.,Ltd.
通江县巴山生态牧业科技有限公司  
四川省巴中市通江县工业园
生产与经营:湖川山地猪(青峪猪)。畜牧、兽医研究服务以及饲养技术推广、培训、咨询服务;畜禽养殖与销售;肉制品加工和销售;农产品、林产品、畜产品、水产品购销;商品与技术进出口贸易(国家禁止或限制的除外);贸易经纪代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
赵建州
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
河南蓝信科技股份有限公司   河南蓝信科技有限公司   郑州中南电缆有限公司三门峡分公司  
郑州高新技术产业开发区杜兰街63号
计算机软、硬件、电子产品研制开发、生产和销售以及相关产品、技术的进出口;高新科技产品运用技术咨询服务,房屋租赁。
魏宁
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
Chengdu QDAI Network Service Co., Ltd.
口贷网络服务有限责任公司   成都口贷网络服务有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都市高新区天府大道中段666号2栋14层1401号
信息技术咨询服务;计算机软、硬件设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
武爱斌
注销
有限责任公司
租赁和商务服务业
南京市江北新区管理委员会市场监督管理局
江苏省
朗坤智慧科技股份有限公司  
南京高新开发区软件园软件创业中心四号楼261室
计算机软件研发、生产;应用软件开发咨询服务;系统集成、调试、安装;技术开发、转让、咨询、服务;网络技术、网络系统设计、安装;软硬件设备销售。(以上经营范围凡涉及行政许可的,经批准后方可经营)
阮铁军
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
绍兴市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Ruanshi Pearl Stock Co., Ltd.
浙江省诸暨市山下湖工业园区
珍珠的加工;珍珠饰品、珍珠工艺品的研发、生产、加工;贵金属饰品、珠宝首饰品的设计、生产、加工;珍珠养殖技术的研发、技术研究、技术培训;投资管理、投资咨询服务;销售公司上述自产产品;经营进出口业务(不含进口分销业务)。网上销售:首饰、工艺品(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道深南大道9996号松日鼎盛大厦4楼406
一般经营项目是:计算机软硬件、电子商务技术、计算机网络技术的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;企业管理咨询、经济信息咨询(以上均不含限制项目);市场营销策划;服装服饰、鞋帽、箱包、钟表、化妆品、办公用品、厨房用品、个人护理产品、日用百货、通讯设备、电子数码产品及配件、家用电器及相关配套产品的设计、研发与销售;初级农产品(不含稻谷、小麦、玉米)的批发、零售;水果、日用百货的销售;,许可经营项目是:厨房用品、个人护理产品、日用百货、厨具、家用电器及相关配套产品的生产、加工与组装;预包装食品(含冷藏、冷冻食品)的销售;凉菜制售;熟食制售。
曹阳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Guomaichangxing Technology Co.,Ltd.
深圳市国脉畅行信息技术有限公司  
深圳市龙华新区龙华街道和平东路港之龙科技园科技孵化中心2楼I区201室
一般经营项目是:信息传输、软件和信息技术服务;计算机软件、信息系统软件的开发、销售;信息系统设计、集成、运行维护;信息技术咨询;集成电路设计、研发;从事广告业务;通信线路和设备安装;电子设备工程安装;电子自动化工程安装;监控系统安装;保安监控及防盗报警系统安装;智能卡系统安装;电子工程安装;智能化系统安装;网上从事教育信息咨询(不含限制项目);网上贸易、网上咨询、网上广告、网络商务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:信息服务业务;网上提供道路运输驾驶员培训服务。
赵航
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
山西综改示范区太原唐槐园区康寿街11号科技创新孵化基地4号楼5层553室
广告业务;影视策划;市场营销策划;会议服务;展览展示服务;电脑图文设计;动漫设计;计算机及辅助设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
陈湘晖
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区高新二路高新创业园创业大厦601室
汽车零部件及配件、电子产品、电器产品、机械产品、软件的设计、研发、生产、制造、销售;电子产品、摩托车零部件、汽车的销售;贸易代理;自营或代理各类商品及技术的进出口业务;技术咨询;技术服务;技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李应聪
在营（开业）企业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
批发和零售业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞松山湖高新技术产业开发区创新科技园11号楼2楼201D、201E、205室(集群注册)
电子商务平台、网络技术、电子、通信与自动控制技术的研发;化妆品及卫生用品的批发;计算机技术开发、技术服务;经济信息咨询服务;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;供应链管理;市场营销策划服务;商品信息咨询服务;酒类批发;预包装食品(不含冷藏冷冻食品)、散装食品(不含冷藏冷冻食品)销售;设计、制作、发布、代理国内外各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
熊术容
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
昆明市市场监督管理局
云南省
Yunnan Lvsheng Chinese Medicine Science&technology Co.,ltd.
云南绿生中草药开发有限公司  
云南省昆明经开区新加坡产业园2-5-5-2号
中药饮片(含直接服用饮片);毒性中药饮片的生产加工及销售;农副产品的生产加工及销售;中草药技术的研究与开发;中草药的种植技术咨询服务;实体及网上销售:预包装食品、散装食品;电子商务;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜敬辉
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
廊坊市固安县市场监督管理局
河北省
河北省廊坊市固安县柳泉中心街北侧商住楼1#1-106
农业技术开发、转让;农业技术示范推广;花卉、苗木、蔬菜、水果、农作物种植、销售;休闲采摘、旅游观光服务;蔬菜集约化育苗;销售:大棚保温棉被、有机肥、食品 、花木、盆景(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈骧
存续
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Wewins Technology Co.,ltd.
杭州仁盈科技有限公司  
浙江省杭州市江干区新塘路58号广新商务大厦606室
服务:机器人的设计,机器人技术、网络技术、计算机软硬件、电子产品的技术开发、技术咨询,计算机系统集成,国内广告的设计、制作、代理、发布(除网络广告发布),计算机硬件租赁,电子产品租赁,机器人租赁;计算机设备、电子产品、机器人的维修;批发、零售:计算机硬件,电子产品,机器人,日用百货;零售:食品,酒类;其它无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张翔
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京易粉科技有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥北路9号(厂区)11幢1层047号
技术推广服务;经济贸易咨询;计算机系统服务;应用软件服务(不含医用软件);组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;销售日用品、化妆品;销售食品;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
霍铁稳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京博纳影响力文化传播有限公司  
北京市昌平区东小口镇中滩村南梦巢商务酒店403房间
技术开发、技术服务、技术转让;组织文化艺术交流活动(不含演出);销售日用品、珠宝首饰、工艺美术品、文化用品、建筑材料、电子产品、通讯设备、计算机、软硬件及辅助设备;设计、制作、代理、发布广告;软件开发;图文设计制作;会议服务、承办展览展示;经济信息咨询(不含中介服务);产品设计;专业承包;维修电子产品、通讯设备;机动车公共停车场服务;承办展览展示;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
史方度
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
无锡市行政审批局
江苏省
Jiangyin Sifang Swimming Equipment Co., Ltd.
江阴市四方游泳设备有限公司  
江阴市金山路201号创智产业园智慧坊A座612室
拆装式游泳池、通用机械及配件、体育用品、金属制品、塑料制品的研发、生产、销售;游泳馆;护理服务(不含医疗性和康复性护理);洗浴服务;健身服务;医疗器械的技术开发、技术咨询、技术转让;医疗器械的生产、销售(按许可证所列范围及方式经营);培训服务(不含发证、不含国家统一认可的职业证书类培训);体育场馆租赁;机械设备租赁(不含融资性租赁)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖爽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Qudoufeng Technology Co., Ltd.
成都高新区世纪城南路599号6栋7层703号
研发、销售计算机软硬件并提供技术咨询、技术服务、技术转让;设计、制作、代理、发布广告(气球广告除外);商务咨询;票务代理;组织策划文化交流活动;经营出境旅游业务(未取得相关行政许可审批,不得开展经营活动);(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
董燕玲
注销企业
其他有限责任公司
房地产业
威海市环翠区市场监督管理局
山东省
威海云顶国际商贸城有限公司  
威海市温泉镇政府主楼
房地产开发;汽车配件、建筑材料、五金电器的销售;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王锋
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区江南大道3588号恒生大厦3楼323室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、数据处理技术、计算机软硬件、计算机信息技术、计算机系统集成;承接:楼宇智能化工程(凭资质经营);服务:第二类增值电信业务中的信息服务业务(限互联网信息服务业务)、网页设计;设计、制作、代理、发布:国内广告(除网络广告发布);销售:计算机软硬件(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王友运
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
Anhui Zhimai Technology Co., Ltd.
安徽欣创网络科技有限公司   合肥欣创网络科技有限公司  
合肥市高新区望江西路800号创新产业园C1楼10层
计算机软硬件开发、销售与服务;互联网技术开发与服务、技术咨询与运维服务;电子商务软件、电子和信息及其他技术开发、转让;计算机系统集成服务;云计算大数据开发与技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张四会
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
Taikang Shanxi Refrigeration Energy Saving Polytron Technologies Co.,Ltd.
山西太康实业发展有限公司  
山西综改示范区太原学府园区长治路227号高新国际A座2508室
环保节能技术开发、技术咨询、技术推广;节能环保设备的销售;建设工程:环保工程的设计与施工;工业制冷设备、制冷材料的安装与销售;制冷配件、冷藏保温汽车的销售;空调、中央空调、净化系统工程的设计、安装及维修保养;特种设备:压力管道的安装。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张海涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
梧州市市场监督管理局
广西壮族自治区
梧州市东出口两省区交界处粤桂大厦附楼
集成电路设计、销售、加工、制造、研发、技术转让、技术咨询、技术服务;光电子器件设计、制造;电子元件与机电组件设备制造;计算机、软件及辅助设备批发;电子产品(卫星地面接收设施除外)、电子元器件、通信产品制造和销售;货物或技术进出口。
吴城
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯市友谊西路24号亚欧国际小区7号楼4单元402室-105号
从事互联网文化活动的技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);经济贸易咨询;公共关系服务;工艺美术设计;电脑图文设计、制作;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;会议服务;翻译服务;自然科学研究;工程和技术研究;农业科学研究;医学研究(不含诊疗活动);数据处理(数据处理中心的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。
任文强
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
常州市市场监督管理局
江苏省
Liuzhou Liujing Technology Co.,Ltd.
柳州市柳晶科技股份有限公司   柳州市柳晶科技有限公司  
溧阳市竹箦镇竹韵路12号
环保机械设备以及零部件的研发、生产、销售;铸造旧砂、铸造废弃物综合利用技术服务;覆膜砂、覆膜砂砂芯、无机粘结剂、陶粒砂、压裂支撑剂、铸造辅助材料、铸造辅料、陶粒混凝土、节能环保建材、再生透水材料、建筑装饰材料的研发、生产、销售;铸造技术咨询、技术服务、技术转让;商务信息咨询;科技信息技术咨询;货物及技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张博
开业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀大街1号4层4001
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心数据、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;医学研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘琬乔
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京唐的餐饮管理有限公司  
北京市丰台区万芳园一区6号楼3层301-223号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广;软件开发;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务;应用软件服务;组织文化艺术交流活动;承办展览展示活动;文艺创作、翻译服务、会议服务;市场调查;劳务服务;企业策划;会议服务;销售用品、工艺品、文化用品、玩具、计算机软件及辅助设备;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王格非
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区文三路553号浙江中小企业大厦701室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、计算机软硬件、计算机信息技术;服务:企业形象策划、组织文化艺术交流活动(不含演出及演出中介)、会务服务、动漫设计、产品设计、包装设计、品牌代理;批发、零售(含网上销售):预包装食品、文化用品、出版物、电子产品、针织纺品、五金制品、塑料制品、纸制品(涉及许可证的除外)、珠宝首饰、黄金制品、银制品、工艺品、化妆品(除分装)、化学制品、皮具、服装服饰、鞋帽、体育用品、箱包、童车、玩具、家用电器、通讯设备、日用百货、母婴日用品;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡道生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
沌阳所
湖北省
武汉经济技术开发区博学路3号
3D打印设备、耗材、软件的研发、生产、销售及售后服务;3D打印服务;电器自动化设备及配套零部件、耗材、软件的研发、生产、销售;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
黄维宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
制造业
南宁市市场监督管理局经济技术开发区分局
广西壮族自治区
南宁市迎凯路27号1号生产车间第三层
食品科技领域内的技术研发、技术咨询、技术推广、技术转让、技术服务;食品的生产、加工和销售及网上销售(凭许可证在有效期内经营,具体项目以审批部门批准的为准);日用百货、办公用品、塑料制品(一次性发泡塑料制品及超薄塑料袋除外)、金属制品、工艺品(除象牙及制品)、电子产品(除国家有专项规定外)的批发及零售。场地租赁;货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。
杜林仔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
Royal (Wuxi) Bio-Pharmaceutical Co., Ltd.
无锡国家高新技术产业开发区长江南路32号
生产冻干粉针剂(冻干A+C群脑膜炎球菌结合疫苗)、小容量注射剂(疫苗稀释液)、疫苗[双价肾综合征出血热纯化疫苗(vero细胞)]。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程杭
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
HUPU Sports (Shanghai) Media Co.,Ltd.
虎扑（上海）文化传播有限公司   上海雷傲普文化传播有限公司  
上海市虹口区东大名路1191号17815室
设计、制作、代理、发布各类广告,第二类增值电信业务中的信息服务业务(具体业务范围详见增值电信业务许可证),从事电子商务的方式销售电子产品、照相器材、体育用品、服装、日用品,从事网络科技领域、计算机、软件、辅助设备领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机系统服务,健身服务,体育用品销售,体育活动的策划、组织、承办;食品流通(限分支机构经营),出版物经营。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王三明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
Nanjing Safirst Technology Co., Ltd.
南京市江北新区研创园江淼路88号腾飞大厦A座11层-14层
计算机软、硬件开发、销售;计算机系统集成,安防工程服务;技术咨询与服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业投资)
批发和零售业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天禧传奇科技有限公司  
天津自贸试验区(空港经济区)空港国际物流区第二大街1号103室
计算机软硬件及零部件、计算机外部设备、印刷设备、办公自动化设备、影音娱乐设备、电子产品、通信设备、家用电器、智能家居、日用品、家用视听设备、智能消费设备、仪器仪表设备的研发、设计、制造(限分支机构经营)、销售、测试、技术服务、技术推广、技术咨询;计算机、厨房用品、化妆品、模具、电子零件、五金交电、化工原料(不含危险化学品)、办公用具、家具、电机电器设备、劳保用品、纺织品、服装、玩具、电动自行车、医疗器械、净水设备、照明电器及配件、图书及音像制品的销售;计算机网络系统工程服务;信息电子技术服务;自营和代理货物及技术的进出口;普通货运;电子设备安装及维修;广告的设计、制作、代理、发布;工艺美术设计;文艺创作(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵天学
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
周口市市场监督管理局
河南省
郸城县天豫经贸有限公司  
郸城县汲冢镇黄楼
生产、加工、批发、零售:淀粉、淀粉制品、调味品、方便红薯粉丝、红薯及红薯制品、红薯全粉、红薯生粉、水晶红薯粉条(丝)。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务,经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及相关技术的进口业务,粮食收购,其它按省外经贸厅批准的业务开展
薛江峰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
科学研究和技术服务业
天津市市场和质量监督管理委员会
天津市
Zhongruixinyuan Energy Technology(tianjin)Co.,ltd.
中瑞新源能源科技（天津）有限公司  
天津市武清开发区福源道北侧创业总部基地C18号楼北栋136室
新能源技术、环保技术、节能技术、智能化技术、自动化技术的开发、咨询、转让,建筑智能化工程、燃烧煤烟净化工程施工,机械设备、电子产品、五金产品批发兼零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区大源街104号4、6号2层
研发、销售计算机软硬件并提供技术转让及软件测试;商务咨询(国家有专项规定的除外);信息技术管理咨询服务;楼宇智能化系统工程的设计、施工(凭资质许可证从事经营);计算机系统集成;研发、销售网络设备、通讯设备(不含无线广播电视发射及卫星地面接收设备)。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王雅茹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
怀来县工商行政管理局
河北省
怀来县大黄庄镇大黄庄村新大公路西侧经济开发区
家禽养殖、销售(取得环评和畜牧防疫合格证后方可经营),鲜蛋批发、零售,农作物(种子除外)、种子种植、销售,航天育种技术研发和推广、农业新技术、新品种引进,农业技术交流、咨询服务,秸秆、麦麸收购、销售,粮食收购、销售(取得粮食经营许可证后方可经营),有机肥销售,农产品包装、包装设计、品牌策划,仓储服务(危险化学品、食品等专项审批项目除外)、库房出租。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王桥
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市青秀区东葛路118号南宁青秀万达广场西1栋4017号
网上提供商品、商业、农业、建筑业、家装业、科技业、房地产业信息咨询服务;网上经营服装、鞋帽、工艺品、电子产品、家用电器、建筑材料、装饰材料、机电设备、机械设备、文化用品、计算机及辅助设备;计算机软件开发;会展会议服务;商品信息咨询服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;商业信息咨询服务,国内贸易;销售:化肥、饲料、有机肥、水产品、钢材、铁矿石、橡胶及制品、建筑材料(除危险化学品);道路货物运输(具体项目以审批部门批准为准)。
武会斌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
山西省晋中市市场监督管理局
山西省
Shanxi Geoleo Feed Co.,Ltd.
山西金粮饲料有限公司  
山西省晋中市榆次区东赵乡李墕村
研发:浓缩饲料(畜禽)、配合饲料(畜禽),生产:浓缩饲料(畜禽)、配合饲料(畜禽),原材料收购。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
张风太
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
制造业
潍坊市市场监督管理局
山东省
Shandong Wina Green Power Technology Co.,Ltd.
山东威能环保电源有限公司   潍坊威能环保电源有限公司  
寿光市东城工业园(康家尧水村对面)
加工、销售、租赁:锂离子电池、电池配件;电池正负极材料、水性胶、隔膜、电池管理系统的研发;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王晓
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
山西省运城市市场监督管理局
山西省
Shanxi Anshun Biological Technology Co., Ltd.
运城市盐湖区龙居镇雷家坡村南
0.3%苦参碱生产、销售(有效期至2017年1月26日);植物甙、植物多糖、植物酮、植物碱开发、生产、销售;原地产中草药的收购、销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)******
段冬东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
房地产业
香格里拉市市场监督管理局
云南省
香格里拉市仁华文化旅游发展有限公司  
云南省迪庆州香格里拉市达娃路67号
房地产业务咨询;停车服务;营销策划;商务信息咨询(不含金融类);房屋租赁;酒店管理;旅游项目投资服务;餐饮、住宿服务;演艺服务;日用百货、旅游产品、工艺品(不含象牙及犀牛角制品)、土特产、预包装食品销售;物业管理服务;民族风情游及旅游资源综合开发服务;旅游产品、旅游纪念品开发及营销、租赁服务;酒水、饮料销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
沈磊
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
义乌市市场监督管理局
浙江省
浙江省义乌市江东南路789号六楼
服装、围巾、鞋子、袜子、内衣、针纺织品、日用百货、家居日用品、家用电器、珠宝首饰、办公设备、化妆品(不含危险化学品)、卫浴用具、箱包、小五金、工艺品、饰品、玩具、母婴日用品、眼镜(不含隐形眼镜)、体育用品、窗帘、床上用品、厨房用具、文具、第一类医疗器械、旅游日用品批发;食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘义红
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
仙桃市市场监督管理局
湖北省
Xiantao Jiuhao Automotive Service Co., Ltd.
仙桃市久洁汽车服务有限公司  
仙桃市沙嘴办事处仙彭公路东侧7-26楼幢1单元1层101号房
汽车装饰、美容;汽车大修:一类(大中型客车维修),一类(大中型货车维修),一类(小型车辆维修);汽车销售(国家有专项规定的除外);汽车展示。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
黄楚婷
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
水利、环境和公共设施管理业
满洲里市食品药品监督和工商行政管理局
内蒙古自治区
满洲里市北环路南侧、世纪大街东侧、鑫佳路西侧
许可经营项目:无 一般经营项目:园林绿化工程;绿化管理;公园游览景区经营、管理
宋彩虹
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Tianjihang Information Technology Co.,ltd.
武汉天际航信息科技有限公司  
武汉市东湖新技术开发区武汉大学科技园路8号武大科技园一号楼生产楼
计算机软件的研发、技术服务、技术咨询,计算机软件、电子产品、仪器仪表的销售;计算机软硬件的租赁;信息系统集成;数据采集与处理;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
佟吉禄
开业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
建筑业
北京市工商行政管理局
北京市
China Tower Corporation Limited
中国通信设施服务股份有限公司  
北京市海淀区阜成路73号19层
铁塔建设、维护、运营;基站机房、电源、空调配套设施和室内分布系统的建设、维护、运营及基站设备的维护。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴晓丹
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
Yinshi Technology
广州市越秀区东湖路126号201房自编09房
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;数字动漫制作;游戏软件设计制作;多媒体设计服务;动漫及衍生产品设计服务;软件服务;软件测试服务;软件批发;软件零售
景晓军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Surfilter Network Technology Co., Ltd.
深圳市任子行网络技术有限公司   深圳市任子行网络技术股份有限公司  
深圳市南山区高新区科技中2路软件园2栋6楼
一般经营项目是:计算机软硬件技术开发、销售及相关技术服务;计算机信息系统集成;电子商务(以上各项不含国家法律、行政法规、国务院决定规定需报经审批的项目);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);网络与信息安全服务及产品开发、销售。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
刘建宁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Legion Technology Co.,ltd.
深圳市览众科技有限公司  
深圳市南山区西丽街道中山园路1001号国际E城C11-G
信息咨询;计算机软硬件、网络、电子仪器设备、通讯设备、办公自动化设备的技术开发与销售。(以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目)。
姜勇
注销
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳汇丰信息技术开发有限公司  
深圳市南山区科技园高新南一道创维大厦A502号
从事经济信息咨询、计算机软、硬件的技术及网络产品开发。销售自主开发的软件产品。
马贤亮
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Deepquant.ai Technologies Co.
北京百文宝科技股份有限公司   北京百文宝科技有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥东路9号院1号楼102(电子城科技园集中办公区130号)
技术开发;技术推广;技术转让;技术咨询;技术服务;计算机系统服务;数据处理;基础软件服务;应用软件服务;销售电子产品、通讯设备、计算机软硬件及辅助设备;货物进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
齐华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Henan Sainuote Bio-Technology Co.,Ltd.
郑州高新技术产业开发区翠竹街1号109号
生产:第I、第II类医疗器械:6840临床检验分析仪器及体外诊断试剂;销售:第三类医疗器械:6840临床检验分析仪器及体外诊断试剂;第二类:医用光学器具、仪器及内窥镜设备6822;临床检验分析仪器6840(含体外诊断试剂);医用化验和基础设备器具6841;消毒和灭菌设备及器具6857;医用冷疗、低温、冷藏设备及器具6858;软件6870;第I类医疗器械、检验仪器、分析仪器、实验室仪器及相关试剂、耗材的研究、销售、技术服务;体外诊断试剂及耗材的研究及技术服务;生物技术研究;从事货物和技术进出口业务;医疗设备的租赁。
何宇新
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
Beijing Ctkm Harmonic Drive Co.,ltd.
北京中技克美谐波传动有限责任公司  
北京市顺义区临空经济核心区裕满街5号院
制造谐波传动产品、谐波传动的机电产品;研究、开发谐波传动产品;本公司开发产品的技术咨询、技术转让、技术服务;销售谐波传动产品、谐波传动的机电产品、五金、交电(无线电发射设备除外)、化工产品、机械电器设备;货物进出口;技术进出口;代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
倪健
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区科创六街88号院3号楼708室
药物技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询、技术培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王念欧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南山街道学府社区桂庙路22号向南瑞峰花园375
一般经营项目是:从事信息技术、电子产品、计算机的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;工业设计、工业产品设计、平面设计、结构设计;市场营销策划;日用百货、电子产品、五金、家用电器、普通机械、家具的批发零售;国内贸易;经营进出口业务(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
王晓明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州市相城区行政审批局
江苏省
苏州市相城区黄桥街道苏埭公路166号佰尚商务广场304室、305室
教育软件领域内的技术开发、技术转让、技术咨询;科技信息咨询、文化信息咨询、文化艺术交流活动策划、商务信息咨询、企业管理咨询、文体活动策划、户外拓展活动策划、儿童临时看护服务、家政服务;销售:办公用品、文具用品、乐器、电子产品、钢琴、玩具、户外体育用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨建亮
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
太原市迎泽区市场监督管理局
山西省
太原市迎泽区建设南路632号84幢14层1406室
网络技术开发; 旅游信息咨询服务; 数据库和计算机网络技术服务; 计算机软硬件的设计、技术开发与销售。设计、制作、代理、发布国内各类广告; 互联网信息咨询服务,票务代理,客房代订服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
万荣
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
金华市市场监督管理局
浙江省
ZheJiang DongYang ZhongGuang Moive&TV Culture Corporation
浙江东阳中广影视文化有限公司  
浙江省横店影视产业实验区C7-009-D
制作、复制、发行:专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧;影视服装道具租赁;影视器材租赁;影视文化信息咨询;企业形象策划;会展会务服务;摄影摄像服务;制作、代理、发布:户内外各类广告及影视广告。
陈茹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
武汉市江岸区市场监督管理局
湖北省
武汉市江岸区金桥大道16号后湖新都(A地块)2栋1单元22层05室
日用百货、服装鞋帽、化妆品、家用电器、针纺织品、办公用品、计算机及配件的网上销售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
龙昌贵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区高新大道999号
物联网低功耗无线通信平台软硬件的开发、销售及技术咨询服务;基于该平台的物联网系统开发,低功耗无线通信芯片的研发、设计及相关产品销售。
梁安国
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
居民服务、修理和其他服务业
宝安局
广东省
Shenzhen Degrantin International Holdings Co.,Ltd.
深圳市德冠廷汽车维修有限公司  
深圳市宝安区28区新安三路88号(原28区第8、9栋工人宿舍)一楼
体育赛事及体育活动的策划、组织、举办及推广(不含高危体育运动项目);会议及展览服务;从事广告业务;市场营销策划;汽车(含小轿车)的销售;汽车用品、汽车零配件的批发、零售;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)^二类小型车辆维修;汽车美容。
姜泽东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市嘉定区市场监督管理局
上海市
上海市嘉定工业区叶城路925号A区4幢210室
从事传感技术、机电设备技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,从事传感器的生产、组装、测试及销售,从事机电设备、电子产品、仪器仪表、电子元器件的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
彭志恩
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
台州市市场监督管理局
浙江省
Aurisco Pharmaceutical Co.,Ltd.
奥锐特药业有限公司   浙江省天台县大古化工有限公司   浙江省天台县奥锐特药业有限公司   浙江省天台县奥锐特医药化工有限公司  
浙江省天台县八都工业园区
化学药品原料药、化学药品制剂、化学原料和化学制品研发、制造(以上产品不含危险化学品和易制毒化学品)及相关技术服务、技术转让、售后服务及仓储;化工产品(不含危险化学品和易制毒化学品)销售;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
牛月娟
开业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局平谷分局
北京市
北京恒源铭盛达照明设计有限责任公司  
北京市平谷区王辛庄镇校园路20号411-294
照明技术开发及设计;劳务分包;销售机械电子设备、建筑材料、五金交电、家用电器、金属材料、化工产品;室内装饰设计;建筑机械设备租赁;施工总承包;专业承包;劳务分包;园林绿化工程施工。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈海滨
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区南方庄一号院10号楼二层201室
技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;软件开发;计算机系统服务;电脑图文设计;投资咨询;市场调查;承办展览展示活动;会议服务;销售医疗器械(一类)、家用电器、电子产品、日用品;机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shen Zhen CEAC International Information Science & Technology Co., Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:电子元器件、集成电路、光电产品、半导体、太阳能产品、仪表配件、数字电视播放产品及通讯产品的技术开发与销售;电子产品的技术开发、技术咨询;信息技术的开发;计算机、计算机软件及辅助设备的销售;软件和信息技术服务业;互联网和相关服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);企业管理咨询(不含限制项目);在网上从事商务活动及咨询业务(不含限制项目);从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
王锋
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区大钟寺第二食品厂西农科院北圃厂(中关村东路118号)东配楼1层020
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘云辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙岗区龙城街道龙飞大道与青春路交汇处启迪协信科技园产业促进中心3楼302
一般经营项目是:通信设备的技术研发及批发;交通运输工程研发;医疗软件研发与销售;机器人系统研发与销售;集成电路的设计及研发;互联网应用技术开发;信息技术咨询;计算机系统集成;电子产品技术的咨询、推广、转让及服务,经营进出口及相关配套业务。(不涉及外商投资准入特别管理措施,涉及国营贸易、配额、许可证及专项管理规定的商品,按国家有关规定办理申请后经营);自动控制系统、三维成像系统、机器视觉系统研发及销售;,许可经营项目是:计算机软硬件、电子产品、工业相机、高速相机的生产制造、技术开发及销售
杨先锋
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
福建省三明市工商行政管理局
福建省
Fujian Keyuan New Materials Co.,Ltd.
福建省科源新型材料有限公司  
福建省三明市将乐县古镛镇积善村1-1层
铝合金材料及重力铸造铸件的研发;铝合金材料及重力铸造铸件的制造、加工、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄志贤
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
扬州经济技术开发区市场监督管理局
江苏省
Tianwei New Energy (Yangzhou) Co., Ltd.
扬州经济技术开发区天威路1号
太阳能电池、组件的研发、投资建设、生产;太阳能项目投资、技术转让、策划、管理咨询;销售自行开发的产品;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);铝型材生产销售、光伏材料生产销售及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赖景明
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市中堂镇中潢公路东泊新村路口
研发及技术转让、技术咨询、技术服务:计算机信息技术、计算机系统集成、计算机软硬件、电力产品、机械设备、仪器仪表;生产、销售、网上销售:电子产品及配件、电力产品、机械设备、仪器仪表、五金制品、办公用品、计算机软硬件、物联网产品。(生产项目另设分支机构经营)
张勇
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing CCOMPASS Science-Technology Co.,Ltd.
北京柏高投资股份有限公司  
北京市朝阳区将台路5号院内15号楼D座5层
生产车载行驶记录仪(限分支机构经营);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2019年03月11日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务,互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2019年06月19日);技术推广;技术咨询;技术开发;技术服务;投资与投资管理;经济贸易咨询;基础软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯器材、车载行驶记录仪、手机通讯卡、轮胎、润滑油、汽车配件;设计、代理、制作、发布广告;安装及维修车载行驶记录仪;系统集成;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);健康管理(须经审批的诊疗活动除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
兰功成
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
租赁和商务服务业
蓬莱市市场监督管理局
山东省
山东省蓬莱市蓬莱阁街道办事处林格庄社区
以自有资产投资、股权投资、股权投资管理(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王晓秋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
上海采埃孚转向系统有限公司   上海采埃孚转向机有限公司  
上海市嘉定工业区永盛路2001号
开发、生产及组装汽车转向系统及其部件以及相关汽车零部件,销售自产产品;汽车转向系统部件和相关汽车零部件的批发、进出口业务及相关配套服务(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李勇
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
福州市市场监督管理局
福建省
福信富通（福建）网络科技有限公司  
福建省福州市鼓楼区工业路611号海峡技术转移中心大楼15-16层
计算机技术开发、技术服务、技术转让和技术咨询;计算机系统集成、数据采集、数据分析和数据服务;智能移动终端、定位、导航及通讯设备的技术开发、技术服务、技术转让和技术咨询;互联网电子商务的技术开发、平台搭建和推广运营;计算机软硬件系统、车载设备、通信设备、电子产品及配件的设计、安装、维护、批发、销售、租赁和代购代销;设计、制作、代理、发布各类广告;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
PEI
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州市高新技术产业开发区科丰路31号自编二栋华南新材料创新园G4栋602号
光电子器件及其他电子器件制造;新材料技术开发服务;塑料薄膜制造;电子元件及组件制造;材料科学研究、技术开发;工程和技术研究和试验发展;电光源制造;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;信息化学品制造(监控化学品、危险化学品除外);日用及医用橡胶制品制造;专项化学用品制造(监控化学品、危险化学品除外);节能技术转让服务;新材料技术转让服务;初级形态塑料及合成树脂制造(监控化学品、危险化学品除外);技术进出口;光伏设备及元器件制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;能源技术研究、技术开发服务;节能技术开发服务;贸易代理
冯方
存续
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区仓前街道绿汀路1号3幢206-4室
技术研发、技术咨询、技术服务及技术成果转让:实验室仪器、医疗设备、实验试剂、实验耗材、计算机软件;销售:仪器仪表、化学试剂(除化学危险品及易制毒化学品)、实验室仪器、医疗设备(限一、二类)、实验试剂(除化学危险品及易制毒化学品)、实验耗材;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。
孙读朝
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
聊城市市场监督管理局
山东省
Keoll Automation Instrument Co.,Ltd.,Shandong
山东科尔仪表科技有限公司   山东聊城科尔仪表科技有限公司  
聊城高新区黄河路16号
智能硬件、工业自动化控制系统、仪器、仪表的研发、生产、销售;机电产品、计算机软硬件及外围设备 、安防监控产品的销售;仪表电气设备的安装;安全技术防范工程的施工;机电设备的安装、维修;工业自动化软硬件的设计、开发及技术咨询服务。自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(上述经营项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
袁雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
唐山市市场监督管理局高新技术产业园区分局
河北省
唐山市高新区卫国北路1698号21层(租赁期限至2020年5月27日)
自动化设备开发、生产、销售;进出口业务(限备案后经营);自动化设备安装服务及维修、检测;应用软件开发、销售、技术服务***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨崇民
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
制造业
苏州市行政审批局
江苏省
Suzhou Rui Guang Electronic Tech.Co.,Ltd.
苏州瑞光电子有限公司  
苏州市胥江路426号
研发、生产、销售:光电编码器、信息显示系统及其他电子产品。提供商品信息咨询和人员培训服务。生产电力通讯设备及塑料制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘培孟
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
威海市市场监督管理局
山东省
Shandong Beite Intelligent Metering Co.,Ltd.
山东贝特智联表计有限公司   威海市智能仪表技术研究所   威海市贝特智能仪表有限公司  
山东省威海市火炬高技术产业开发区双岛街道双岛路369-8号南栋
仪器、仪表、智能阀门、供热机组、空气能热泵、燃(型)煤炉具、生物质成型燃料炉具、生物质锅炉、燃气锅炉、蓄热电锅炉、电暖器、地热专用设备、散热器、风机盘管及节能装置的产品研发、生产、销售、安装、售后服务及维修;生物质压块燃料、生物质颗粒燃料的生产及销售;节能技术开发、技术转让;计算机网络工程、计算机监控工程、计算机软件、工业自动化系统、供热节能系统、供热计量系统、温度控制系统、智能化远传系统、智慧水务应用系统及采暖系统的研发、销售及安装调试;供热管网、换热站设计及工程施工;合同能源管理;进口仪表、五金产品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杜湛博
在营（开业）企业
其他有限责任公司
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞松山湖高新技术产业开发区工业西三路11号
粒子加速器、大功率激光加工装置、脉冲高压发生器、大功率微波器件、电真空器件及相关软件的设计、研发、生产、销售、维修服务;医疗器械的研发;医疗器械(第二类医疗器械、第三类医疗器械)的生产、销售、维修及技术服务;计算机、软件及辅助设备的销售及技术服务;医疗设备租赁;物业租赁及管理;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨佳林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
兰州市工商行政管理局
甘肃省
Lanzhou Chengguan Property Management Co., Ltd.
兰州城关物业管理有限公司  
甘肃省兰州市城关区平凉路366号
物业管理及咨询服务、家政服务(不含中介);劳务派遣;大理石翻新、清洗、保养;市政道路清扫保洁、市政设施设备的维护、保养(不含压力容器、管道和特种设备);楼宇、厂房、门头、空调设备的清洗服务;墙面粉刷;二次供水水箱清洗消毒服务;会务服务;水电暖安装;园林绿化工程(凭资质证经营);房屋销售、租赁代理;五金交电、建筑材料(不含木材)、酒店用品、金属材料、机械设备、鲜花、水果、日用百货的批发零售;载货电梯、自动扶梯、乘客电梯、杂物电梯、自动人行道安装及维修;停车服务;受供热单位委托代收相关费用;大型餐馆【主食、热菜;含凉菜,不含裱花蛋糕,含生食海产品、鲜榨果汁】(仅限分公司经营);餐饮服务;热食类食品制售;冷食类食品制售;糕点类食品制售(不含裱花蛋糕);住宿服务;车辆租赁;国内广告制作及发布;生活垃圾清扫、生活垃圾收集、生活垃圾运输(凭资质证经营);消防设施设备维护保养。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
王立发
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
教育
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区茅店山西路8号创星汇科技园D-602房
教学设备及教学用具的研发、批发兼零售;教育咨询(不含中小学文化类教育培训);工业设计;普通机械设备、电子产品(不含电子出版物)的批发兼零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
刘颂
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区天益街38号1栋
计算机软硬件技术研发、技术咨询、技术服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);组织策划文化交流活动;销售:计算机软硬件、服装服饰、工艺品、日用品、文具用品、体育用品、教学专用设备;网上贸易代理。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李雄兵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
南宁市青秀区津头东盟工商行政管理和质量技术监督所
广西壮族自治区
南宁市青秀区合作路9号文莱园区商务写字楼B段B1-107号商铺
计算机软件、网络科技、自动售货机的技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务,电信服务、网站设计与开发、网页制作(以上涉及行政许可的,具体项目以审批部门批准的为准);设计、制作、代理、发布国内各类广告,会展服务,文化艺术交流活动组织策划,贸易及商务信息咨询,企业管理信息咨询,汽车租赁;销售:自动售货机、食品(具体项目以审批部门批准的为准)、计算机软硬件、电子产品;商品和技术的进出口业务(除前置许可及国家禁止经营的项目)。
周骏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区北沿公路2111号3幢257-16室(上海崇明森林旅游园区)
网络科技、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,电脑图文设计、制作,会务服务,展览展示服务,企业形象策划,市场营销策划,动漫设计,景观设计,自有设备租赁,体育文化用品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
胡敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市智谱信息科技有限公司  
深圳市前海深港合作区临海大道59号海运中心主塔楼21楼2119P
网络技术开发;计算机系统集成;计算机软硬件、通信设备的技术开发、技术咨询、技术服务及销售;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);商品进出口;电子商务;票务代理。^销售、零售、批发文化,音乐娱乐,电子产品及周边产品;影视节目制作;录音制作;数字音乐服务;自助音乐歌唱服务;音乐演出活动;文化娱乐经纪。
冯培华
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区紫荆花路2号联合大厦B座320室
服务:计算机软硬件、网络技术的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,组织文化艺术交流活动、文化艺术活动策划、礼仪庆典活动策划(除演出及演出中介),企业管理咨询,教育信息咨询(除出国留学中介及咨询),经济信息咨询、商务信息咨询(除中介),会展服务,成年人的非证书劳动职业技能培训,设计、制作、代理、发布国内广告,第二类增值电信业务中的在线数据处理与交易处理业务(经营类电子商务),第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务);批发、零售:计算机软硬件,工艺美术品,日用百货,服装服饰,玩具,母婴用品(除食品、药品),化妆品;出版物批发;预包装食品销售,特殊食品销售。
田晓东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
金融业
喀什地区市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Kashi Rural Commercial Bank Co.,ltd.
新疆喀什地区喀什经济开发区深喀大道北侧喀什发展大厦
吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理国内结算;办理票据承兑与贴现;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券、金融债券;从事同业拆借;从事银行卡业务;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱服务;经中国银行业监督管理机构批准的其他业务。
雷刚
开业
其他有限责任公司
制造业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区阜成路16号十层1002室
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);数据存储服务;数字内容服务;技术服务、技术开发;工程和技术研究与试验发展;环境监测;水污染治理;建设工程项目管理;销售通讯设备、计算机、软件及辅助设备、安全技术防范产品、电子产品、自行开发的产品;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王萍
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区久文路6号院72号楼2层(02)201-8
技术推广服务;技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王宇翀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区铁岭路32号1506-20室
生物科技、医药科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,投资管理及咨询,实业投资,一类医疗器械的销售,实验室设备及环保设备的销售,从事货物与技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
林淑静
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
哈密市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Hami Xinhe Cotton Industry Co., Ltd.
哈密信合棉业有限公司   哈密市信合纺织有限责任公司  
新疆哈密地区哈密市红光路1号(哈密红星钙塑厂院内)
籽棉收购、加工;农作物种子销售;纺织品、服装及辅助材料的生产、加工、销售;化工原料(不含危险品)的生产、加工、销售;皮棉经营;纸管制造;生物有机肥、化肥、滴灌肥、地膜销售;货物与技术的进出口业务;高新科技研发、技术顾问、技术转让;机械设备、零配件及原辅材料的生产、加工、销售;生产设备、厂房租赁;废物废水循环使用系统销售
任澎
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Haitong UniTrust International Leasing Corporation
海通恒信国际租赁有限公司   恒信金融租赁有限公司   松山日新投资咨询（上海）有限公司   松山日新投资管理（上海）有限公司   日新租赁（中国）有限公司   松山日新租赁（上海）有限公司  
上海市黄浦区南京东路300号名人商业大厦10楼
融资租赁业务;租赁业务;向国内外购买租赁财产;租赁财产的残值处理及维修;租赁交易咨询和担保;兼营与主营业务有关的商业保理业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
司马卫武
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞光智通讯科技有限公司  
东莞松山湖高新技术产业开发区工业东路12号光韵达厂房二栋5楼
通讯设备元器件、光电传输系统集成、集成电路、平板电脑、计算机硬件及软件的研发、设计、生产、销售、技术服务和咨询;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李银会
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
青海省市场监督管理局
青海省
Qinghai Huzhu Barley Wine Co., Ltd.
互助县威远镇西大街6号
白酒研发、生产、销售;其他酒(其他蒸馏酒)研发、生产、销售;包装装潢品制造;动物养殖(野生动物除外);进口本公司生产、科研所需的原材料、机械设备、仪器仪表零配件;出口本公司自产的青稞酒系列;谷物种植;粮食收购;饲料生产、销售。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
朱英杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连市中山区市场监督管理局
辽宁省
弗罗明矿泉水品牌营销管理（大连）有限公司   添利世界酒业品牌营销管理（大连）有限公司  
辽宁省大连市中山区港湾街20A号1单元19层12号
计算机软件技术开发;企业管理咨询、市场营销策划;批发预包装食品;国内一般贸易(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
童立新
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
福建省市场监督管理局
福建省
Fujian Hongda Electronic Technological Development Co.,Ltd.
福建省福州市高新区创业路6号19层
信息系统集成服务;通信工程、建筑智能化系统工程、广电工程、钢结构工程、机电设备安装工程、建筑装饰装修工程、电子工程、安防工程、防雷工程、电气安装工程、音视频集成工程、通信铁塔工程的设计、施工;计算机软硬件的研发;电子产品、建材、家用电器、通信设备、计算机、软件及辅助设备的销售;计算机和辅助设备、通讯设备、家用电子产品的修理;固定网增值电信服务;移动网增值电信服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
韩双
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1268号1栋6层1-7号
网络技术开发;计算机软硬件开发;游戏软件研发、销售;美术图案设计;图文设计;网上贸易代理;网页设计;电子出版物零售、批发(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);版权服务;增值电信业务经营(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);企业形象策划;组织策划文化交流活动;商务咨询(不含投资咨询);设计、制作、代理及发布广告(不含气球广告);会议服务;技术进出口;销售:电子产品、计算机软件及辅助设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王悦
存续（在营、开业、在册）
国有经营单位(非法人)
交通运输、仓储和邮政业
五华区市场监督管理局
云南省
昆明市邮政局艺术学院邮电所   昆明市西山区邮政局云南艺术学院邮电所  
云南省昆明市五华区麻园
邮政基础(基本)业务,邮政增值业务,邮政附属业务,电信基础(基本)业务,电信增值业务,电信附属业务,以及邮电部和云南省管理局批准开办的新的邮政通信、电信通信业务*兼营范围:与邮政、电信业务相关的工程设计、咨询服务、施工、及有关的商品销售,以及国家允许开办的其它服务项目(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
戴玉民
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
Shenyang Dingsheng Technology Co., Ltd.
沈阳鼎圣科技有限公司  
沈阳市浑南新区金辉街1号1-18-1
计算机软、硬件开发,技术成果转让、技术咨询服务,增值电信业务,经济信息、商务信息、旅游信息、企业管理、健康咨询,企业营销策划,房地产中介服务,商务代理服务,接受金融机构委托从事金融信息技术外包,接受金融机构委托从事金融业务流程外包,接受金融机构委托从事金融知识流程外包,办公用品、计算机软硬件及附属设备、电子产品、计算机耗材批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
张澄宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区亮秀路112号B座502B室
从事物联网、云计算、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、自有技术转让、技术服务,计算机网络系统集成,商务信息咨询(金融信息除外),贸易信息咨询,企业管理咨询,计算机、软件及辅助设备、机电设备、通信设备、环保设备、仪器仪表、电子产品的批发,佣金代理(拍卖除外)和进出口及相关配套服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王进
在营（开业）企业
股份有限公司(中外合资、上市)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
广东省市场监督管理局
广东省
Guangdong Electric Power Development Co.,Ltd.
广东省广州市天河东路2号粤电广场南塔33-36楼
电力项目的投资、建设和经营管理,电力的生产和销售,电力行业技术咨询和服务。码头设施租赁、普通货物仓储、装卸、运输服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
居春山
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
江苏省扬州市场监督管理局
江苏省
Huafu High Technology Energy Storage Co.,Ltd.
江苏华富储能新技术发展有限公司  
高邮经济开发区高邮市电池工业园
新型储能材料及其应用产品、储能系统及其应用工程、清洁能源系统及其应用工程、储能电池、锂离子电池、燃料电池、新型电池及其材料、铅蓄电池及其零部件、新型铅蓄电池、不间断电源、智能电网控制系统设备、逆变器、控制品,动力电池及其电力管理系统的研发、制造、销售;太阳能光伏系统产品及太阳能光伏独立和并网电站、太阳能电池板、太阳能路灯系统、分布式发电户用系统、智能电网、消防应急系统、电源管理系统、模块化储能电站、发电设备的设计、生产、集成、安装、销售、维修及计算机应用软件开发,合同能源管理;普通货物运输;废旧电池回收、收集、贮存,机电设备安装工程专业承包,分布式电站、通讯基站、智能电网、基建设备工程、城市及道路照明工程、土建工程的设计、施工、安装、维护、承包、服务;电容销售;清洁能源发电及智能电网技术成果的设计、开发、转让、咨询、承包、服务,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(经营范围不含工商登记前需许可项目或国家产业结构调整指导目录限制或禁止的项目,依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟世琼
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区星火开发区阳明路1号6幢4层1325室
文化艺术交流策划,市场营销策划,体育赛事活动策划,公关活动策划,展览展示服务,企业管理咨询,会务服务,摄影服务,设计、制作、代理、发布各类广告,电子商务(不得从事金融业务),服装服饰、鞋帽、电子产品、家用电器、户外用品、玩具、化妆品、文具用品、体育用品、办公用品、工艺礼品、五金制品、陶瓷制品、塑料制品、纸制品、家居用品、针纺织品、床上用品、羽绒制品、皮革制品、箱包、日用百货的批发、零售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
米建文
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
电力、热力、燃气及水生产和供应业
藁城区工商行政管理局
河北省
石家庄经济技术开发区工业大街37号
火力发电项目的开发与建设;电力、热力生产和销售;配电业务;粉煤灰综合利用;电力高新技术开发和咨询服务;自有房屋租赁;除盐水生产和销售;城市集中供冷开发(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
张太金
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Printronics Circuit Corporation
天津普林电路有限公司  
天津自贸试验区(空港经济区)航海路53号
印刷电路板及相关产品的生产、销售、委托加工;上述产品及其同类商品和技术的研发、设计、咨询及服务;代收代付水费、电费、蒸气费、燃气费;机械设备销售及维修;自营或代理货物及技术的进出口;自有房屋及设备租赁(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
文化、体育和娱乐业
榆中县工商行政管理局
甘肃省
榆中小桥流水酒吧  
甘肃省兰州市榆中县城关镇南关村285号
餐饮服务、棋牌娱乐（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）***
曾挚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙而然网络科技有限公司  
长沙高新开发区尖山路39号长沙中电软件园有限公司总部大楼603室
网络技术、文化产品的研发;互联网信息服务;移动互联网研发和维护;软件开发;旅游户外产品、文化用品的销售;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务;文化活动的组织与策划;社会人文科学研究;电子产品零售;电子产品互联网销售;电子商务平台的开发建设;基于位置的信息系统技术服务;基于位置的信息系统集成;基于位置的信息系统施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王有奇
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
秦皇岛市市场监督管理局
河北省
Qinhuangdao Haiyi Tourism Development Co., Ltd.
秦皇岛市海益旅游开发有限公司  
秦皇岛市北戴河区东海滩路中段碧螺塔酒吧公园
旅游项目开发;公园门票销售;企业管理咨询服务;餐饮服务;住宿服务;预包装食品、旅游商品、工艺美术品的批发、零售;计算机系统服务;计算机软件开发;歌舞娱乐服务;演艺活动接待服务;停车场服务;渔具的出租;摄影扩印服务;礼仪庆典服务;会议及展览服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
滕志强
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉兴市南湖区行政审批局
浙江省
Long Jun Information Technology Co., Ltd.
浙江省嘉兴市南湖区富兴路362号嘉报集团文化产业园2幢B1
计算机信息技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;服装、鞋帽、箱包、家居用品、日用百货、电子产品的设计、研发、销售;箱包的生产;塑料制品、橡胶制品的销售;从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周洪江
在营（开业）企业
股份有限公司
制造业
烟台市市场监督管理局
山东省
Yantai Changyu Pioneer Wine Company Limited
烟台市大马路56号
葡萄酒及果酒(原酒、加工灌装)生产;其他酒(其他蒸馏酒、配制酒其他配制酒)生产(以上项目有效期限以许可证为准);包装材料、酿酒机械的生产、加工、销售;备案范围进出口贸易(凭备案证经营);仓储服务(不含危险品);以自有资金对外投资;包装设计;房屋出租活动;葡萄种植、收购;旅游资源开发(不含旅游业)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
赣州市工商行政管理局
江西省
江西省赣州市章贡区兴国路65号赣州总部经济大楼东座205室
计算机领域内技术推广、咨询、服务;计算机软硬件开发、销售;商务信息咨询(金融、证券、期货、保险等国家有专项规定的除外);企业信息咨询;企业营销策划;文化艺术交流及策划;文艺创作;承办展览展示活动;会议服务;工艺美术设计;动漫设计;产品设计;设计、制作、代理、发布国内各类广告;销售电子产品、通讯设备、文体用品、服装、鞋帽、日用百货、I类医疗器械。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
荆宇航
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区西兴街道滨安路435号1幢7楼701室
服务:体育活动策划(除演出及演出中介)、文化艺术交流活动策划(除演出及演出中介)、市场营销策划、公关活动策划、礼仪服务、会务服务、商务信息咨询;设计、制作、代理、发布:国内广告(除网络广告发布);技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、通信技术、计算机软硬件、游戏软件、电子商务技术;承接:通讯工程、计算机网络工程(凭资质经营);货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);销售:电子产品、数码产品、计算机软硬件、通讯设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
解明
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区光谷大道303号光谷.芯中心2-03栋402室
锂电池、电容器的技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务、批发零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈汝刚
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区科技五路数字大厦1603室
许可经营项目:预包装食品的销售;物流配送(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。    一般经营项目:计算机软硬件、手机软件的开发、销售、技术服务、技术咨询、技术转让;电子产品、电子设备的研发、销售、技术服务;企业信息系统研发及销售;工业产品、物流方案设计;广告设计与制作;企业管理咨询;企业营销策划;日用品的销售。(以上经营范围除国家规定的专控及许可项目)
王震
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街5号1区689楼2层201
科技企业孵化;技术开发;基础软件服务;销售自行开发后的产品;技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);企业策划;承办展览展示活动;会议服务;电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;销售机械设备、电子产品、文化用品、照相器材、计算机、软件及辅助设备、体育用品、日用杂货、针纺织品、服装、珠宝首饰、食用农产品、通讯设备、自行开发后的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘洋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区高里掌路1号院6号楼302-268
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告:市场调查;自然科学研究与实验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
朱晓东
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Oceans Sports and Entertainment Inc.
北京欧迅体育文化传播有限责任公司  
北京市东城区藏经馆胡同17号1幢1297室
组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);市场调查;企业策划;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;版权贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
董陈
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
房地产业
沧州市新华区市场监督管理局
河北省
沧州天合物业服务有限公司  
河北省沧州市新华区百川路北侧泰和世家32#楼2—1503
市政工程、钢结构工程、土石方工程、公路工程、园林绿化工程、城市亮化工程、水利水电工程、房屋建筑工程、装饰装修工程、机电设备安装工程、幕墙工程、智能化安装工程、消防工程、水电安装工程、管道安装工程;建筑劳务分包、物业管理服务、污水处理、管道清淤、河道清淤;建筑机械设备租赁、管道维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张振宇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区丈八街办高新二路12号协同大厦1D301号-0132
一般经营项目:计算机领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机软件开发;广告设计、制作、代理、发布。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
袁涌耀
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号25号楼107R室
技术研发、技术服务、技术成果转让:计算机软硬件、智能物联网、软件技术;销售:电子标签、终端设备、电子元器件、传感器、计算机软件、电子产品(除电子出版物)、自动化检测设备、各类防伪标签、智能硬件;承接自动化检测项目工程;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周佳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
宁德市市场监督管理局
福建省
Contemporary Amperex Technology Co., Limited
宁德时代新能源科技有限公司  
福建省宁德市蕉城区漳湾镇新港路2号
锂离子电池、锂聚合物电池、燃料电池、动力电池、超大容量储能电池、超级电容器、电池管理系统及可充电电池包、风光电储能系统、相关设备仪器的开发、生产和销售及售后服务;对新能源行业的投资;锂电池及相关产品的技术服务、测试服务以及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李明生
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
吐鲁番市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Turpan Xueyin Metal Mining Industry Co., Ltd.
新疆吐鲁番市托克逊县丝绸路工业园区
矿山勘探、开采(硫铁矿、铜矿),工业硫酸(具体见许可证明细项目),普通货物运输、矿产品加工销售。
丁波
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
住宿和餐饮业
洛阳市市场监督管理局
河南省
Luoyang Hospitality Industrial Co.,ltd.
洛阳餐旅实业有限公司   洛阳宴天下大酒店有限公司  
洛阳市洛龙区亚威卓越国际广场4号楼
餐饮服务,酒、卷烟、雪茄烟零售(凭有效许可证经营),酒店管理服务,企业策划咨询服务,工艺品(不含贵金属)的销售,会议、会展服务,食品加工,婚庆礼仪服务,电子商务,旅行社服务(凭有效许可证经营),票务代理。
沈树玉
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Zhe Jiang Star Electric Equipmemt Co.,Ltd.
浙江斯达电气设备有限公司   宁波保税区斯达电气设备有限公司  
宁波保税区发展大厦712-A号
电力电气设备、电子元器件、通讯设备(除发射装置)、化工原料(除危险品)、五金交电、机电设备(除汽车)、建筑材料的批发、零售、代购代销;国际贸易、转口贸易、出口加工、保税仓储;咨询服务。
邵正林
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
盐城市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Dafeng Huafeng Seed Co.,Ltd.
江苏大丰华丰种业有限公司  
盐城市大丰区王港闸南
杂交水稻、杂交玉米及其亲本种子、常规水稻、小麦、大麦种子加工、包装、批发、零售;预包装食品批发与零售(不含食盐批发);不再分装的原包装种子和非主要农作物种子生产加工的项目设施建设;不再分装的包装种子销售;粮食收购、仓储、烘干及包装服务;谷物种植;农产品(除非包装种子)销售;农产品(除鲜茧)收购;园艺作物种植技术研究与推广;园林绿化及景观工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
方海声
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
静安区市场监管局
上海市
上海一六八网络股份有限公司   上海一六八商务服务有限公司  
上海市静安区沪太路785号22幢673室
在网络、信息科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电脑维修,手机电子产品维修,商务信息咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),会展会务服务,展览展示服务,企业形象策划,市场营销策划,建筑装饰装修建设工程设计与施工(工程类项目凭许可资质经营),计算机、计算机软硬件及辅助设备、服装鞋帽、办公用品、摄影器材、电脑及配件、电子产品、通讯设备及相关产品、工艺品(象牙及其制品除外)、木制品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张浩
在营（开业）企业
其他有限责任公司
批发和零售业
广州市白云区市场监督管理局
广东省
广州市白云区鹤龙街尖彭路喜聚中心B栋508室
软件服务;电子产品零售;电气机械设备销售;软件测试服务;电子产品设计服务;电子产品检测;计算机零配件零售;计算机技术开发、技术服务;软件开发;软件技术推广服务;家用电子产品修理;计算机硬件的研究、开发;日用杂品综合零售;通用机械设备销售;小型综合商店、小卖部;预包装食品零售
文喆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
厦门市思明区龙虎山路796号安井综合楼A3020室
软件开发。
王叁寿
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
Beijing Power & Will Investment Information Co., Ltd.
九次方财富资讯（北京）有限责任公司  
北京市房山区良乡凯旋大街建设路18号-D1800
经济贸易咨询;投资咨询;投资管理;软件开发;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);技术开发、技术服务、技术咨询;计算机系统集成;市场调查;企业管理咨询;企业策划;计算机系统服务;销售电子产品、计算机软硬件及辅助设备;软件咨询;教育咨询;商务办公服务;工程管理服务;经济贸易咨询;市场营销策划;组织文化艺术交流活动(演出除外);会议服务;承办展览展示;设计、制作、代理、发布广告;商务信息咨询;出租商业用房;出租办公用房;物业管理;租赁机械设备;货物进出口(国营贸易管理货物除外)、技术进出口、代理进出口;计算机系统集成;网络、区块链、光电一体化、物联网、数据处理、信息技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;维修计算机、办公设备;工程和技术研究与试验发展;大数据资源服务(PUE值在1.4以下的云计算数据中心);云计算服务(PUE值在1.4以下的云计算数据中心);物联网技术服务;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈卫星
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
贵阳市工商行政管理局
贵州省
贵州正和祥芝林大药房零售连锁有限公司   贵州芝林大药房零售连锁有限公司  
贵州省贵阳市南明区东站路35号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(销售:中成药,中药材,中药饮片,化学药制剂,抗生素,生物制品(除疫苗、除冷冻药品);Ⅱ、Ⅲ类医疗器械;预包装食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉);健身器材,日化用品,消毒用品,日用百货,烟,保健食品,农产品,化妆品,家电五金,妇幼用品,针纺织用品,办公文体用品,美容美发用品,服装鞋帽,眼镜;物业管理;广告设计、广告策划,房屋租赁,场地租赁;药品销售咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。)
黄芍蕾
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广州瑞凯咨询服务有限公司  
广州市越秀区环市东路360号东塔5楼
广告业;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);舞台灯光、音响设备安装服务;灯光设备租赁;音频和视频设备租赁;公司礼仪服务;会议及展览服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);商品信息咨询服务
孙惠玲
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Xiqi Network Technology Co.,Ltd.
厦门西岐网络科技有限公司  
厦门市软件园二期观日路20号104单元
软件开发;互联网销售;其他未列明电信业务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;其他文化用品批发;其他文化用品零售。
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区民乐路88号1幢2109室
投资管理,资产管理,供应链管理,投资信息咨询,商务信息咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,财务咨询,实业投资,机械设备及配件制造、加工(以上限分支机构经营),针纺织品、日用百货、五金交电、计算机、软件及辅助设备批发、零售,从事计算机科技、教育科技领域的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,金融信息服务(金融业务除外),餐饮企业管理,电子商务(不得从事金融业务),建筑装饰装修建设工程设计与施工,设计、制作各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王兴富
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
青海省市场监督管理局
青海省
Qinghai Salt Lake Industry Co., Ltd.
青海省格尔木市黄河路28号
氢氧化钾、氢氧化钠、次氯酸钠、甲醇、电石、液氧、液氮、液氩、二氧化碳、粗苯、镁、煤焦油、硫磺、偶氮二甲酰胺、硫化碱、硝酸钾、氢氧化锂、氯化锂、丁烷、戊烷、丙烷、液氯、液氨、液化石油气、乌洛托品、硝酸钠、金属锂、盐酸、硫酸的销售(许可证有效期至2019年12月20日);氢氧化钾、碳酸钾、聚氯乙烯、天然气乙炔、氢氧化钠、合成氨、尿素、甲醇、酸回收、空分、氯乙烯、盐酸的制造和销售【仅限取得许可证的分支机构经营,许可证有效期至2020年08月17日】;氯化钾(化肥)、金属镁、氯化镁、氧化镁、氢氧化镁、氯化铵、碳酸锂、钠浮选药剂、光卤石、低钠光卤石以及塑料编织品的制造和销售(国家有关专项规定的除外);钾盐露天开采;建设监理、设备安装工程施工(不含特种设备),出口自产的化学品(不含危险化学品和易制毒化学品),进口本企业生产、科研所需要的原材料、机电设备、仪器仪表及零配件;酒店和物业管理;焦炭、百货、针纺织品、五金交电、化工产品(不含危险化学品和易制毒化学品)、日用杂货、计算机耗材、有色金属、建材、钢材的销售;仓储;计算机系统工程建设,软件开发、硬件销售、维护、技术培训;房屋租赁;劳务服务;铁路运输、道路运输、危险货物运输八类(许可证有效期2021年1月21日);包装装潢、印刷;煤炭经营;盐湖资源开发及循环经济技术开发、技术服务、技术咨询,样品测试。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*****
何德熙
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区麓苑路51号505房T1F房
网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;软件批发;软件零售;软件开发;广告业;市场营销策划服务
王磊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
交通运输、仓储和邮政业
廊坊市永清县工商行政管理局
河北省
河北省廊坊市永清县韩村镇韩村村东
货物仓储、配送;农产品加工、销售;速冻食品加工、仓储、销售;预包装食品冷藏、销售;五金、百货、建材、电子产品销售;场地、厂房租赁;农产品信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑福双
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
China Digital Video (Beijing) Limited
北京市海淀区西四环北路131号院1号楼1层101号
研究、开发视频配套设备及软件、电子计算机网络及外部设备技术;提供技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
吴冰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖开发区关山一路1号华中曙光软件园
计算机软硬件的研制、开发、技术咨询、技术服务、销售;互联网技术服务;数据采集、数据分析、数据处理;商务信息服务;企业管理服务;企业信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈彦
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
田东县市场监督管理局
广西壮族自治区
田东县石化工业园区
化工产品(危险化学品除外)销售、研发、投资开发;一氯甲烷、二氯甲烷、三氯甲烷、盐酸、硫酸、氯化氢、稀释剂、清洗剂、氯化钙、硫酸钙、硫酸镁的生产;货物进出口业务。
刘宁
开业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区光熙门北里15号6幢四层4034
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;计算机系统服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;会议及展览服务;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、通讯设备、五金交电、建筑材料、化工产品(不含危险化学品)、家用电器、电子产品、Ⅰ类、Ⅱ类医疗器械;销售Ⅲ类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售Ⅲ类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
何伟
开业
有限责任公司(法人独资)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Yihu (Beijing) E-commerce Co., Ltd
北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园·北领地B-2号楼3层B302室(东升地区)
销售计算机、软件及辅助设备;预防保健服务(须经审批的诊疗活动除外);应用软件服务;基础软件服务;计算机系统服务;软件开发;软件设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);投资管理;投资咨询;经济贸易咨询;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;医学研究与试验发展;承办展览展示活动;公共关系服务;互联网信息服务;经营电信业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2022年12月19日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
JIANBIN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监督管理局
上海市
海深科技（宁波）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区盛夏路570号9楼908-A室
智能科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,智能电子机械设备、电子产品的研发,食品销售,智能电子机械设备、电子产品、日用品、化妆品、针纺织品、服装鞋帽、文化用品、家用电器、食用农产品的批发与进出口。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
程小航
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
昌吉州工商行政管理局昌吉国家农业科技园区分局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang great farmer information technology Co., Ltd.
新疆昌吉州昌吉市昌吉国家农业科技园区办公楼(原屯河大楼)附楼434室
软件设计与开发;信息技术服务;银行业务代理服务;三农信息服务;农业大数据服务;农资销售,农机具销售,农产品销售;政银企信息服务;设计、制作、代理、发布广告
王博
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京东路4号院1号楼1层106室44
技术服务、技术开发、技术推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
官轲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Qinlin Technology Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)经营场所:深圳市南山区西丽街道朗山路紫光信息港A座308-310
一般经营项目是:计算机软硬件的技术研发与销售;计算机网络产品及周边设备、电子产品的销售;网络信息技术开发;电脑及周边产品的销售;不间断电源、稳压电源、防雷产品、安防类电子产品的销售;智能信息系统的技术开发与销售;门禁设备、安防产品的销售及安装;机电控制设备的维修及组装;受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);投资咨询、信息咨询、礼仪策划、文化活动策划、市场营销策划、品牌策划、企业管理咨询(以上均不含限制项目);从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);展览展示策划;展台、展柜、橱窗的设计;电子商务(或者网上从事商品零售贸易(不含限制项目))、五金制品、家电、电子产品及元器件、家居用品、体育用品、汽车用品、日用百货、钟表、珠宝、工艺品、化妆品的零售;服装服饰、鞋帽、饰品、箱包的销售;电脑图文设计;家政服务;票务代理、旅游信息的咨询服务、健康咨询(不得从事诊疗活动)、教育咨询服务、互联网技术推广服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:室内外装饰设计;装修装饰工程;预包装食品、酒类零售、保健食品销售;经营电信业务、增值电信业务。
钟艳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
成都市市场监督管理局
四川省
成都市青羊区人民南路一段97号
批发钻石、金银制品、珠宝首饰;饰品零售、咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
陈工孟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen GTA Education Tech Ltd.
深圳国泰安教育技术股份有限公司   深圳市国泰安信息技术有限公司  
深圳市南山区学苑大道1001号南山智园A4栋12楼
一般经营项目是:(增加经营场所:深圳市南山区南头关口二路智恒战略性新兴产业园19栋2-3楼)。,许可经营项目是:从事教育信息化平台、教育实训仿真软件、教学资源数据库、现代教育装备及公共软件服务的技术开发、技术转让、技术咨询与技术服务;课程开发;工业自动化设备、教学实训设备和电教器材、机电控制设备、计算机软硬件及辅助设备、物流设备、自动终端产品、通讯设备、网络设备、厨具设备、电教设备的批发、佣金代理(不含拍卖)、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理);信息网络、电子科技、计算机软硬件及系统集成、通讯产品、智能化科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询与技术服务;开发数据库软件及数据处理、数据产品;销售自行研发的产品及转让自有技术成果;计算机网络结构设计、综合布线施工,计算机网络安装、调试、维护,多媒体电教设备、科教设备、实验室设备、机电设备及自动化设备安装、调试、维护;承揽装饰装修工程设计与施工;非学制类职业技术培训;会议及展览服务、文化艺术交流活动策划与组织(不含演出);医疗器械的批发、代理:Ⅲ类:6815注射穿刺器械,6823医用超声仪器及有关设备,6825医用高频仪器设备,6826物理治疗及康复设备,6830医用X射线设备,6840临床检验分析仪器,6854手术室、急救室、诊疗室设备及器具,6858医用冷疗、低温、冷藏设备及器具,6863口腔科材料,6870软件,6866医用高分子材料及制品,6821医用电子仪器设备(6821-1、6821-2、6821-3除外),6865(6865-3除外)医用缝合材料及粘合剂。
冯嵱
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉市洪山区市场监督管理局
湖北省
iSoftStone Smart Technology Company Limited
武汉市洪山区文化路553号李桥创意大厦(仅限办公)
计算机及辅助设备研发、技术服务、技术咨询;计算机软硬件开发、销售;计算机硬件生产;系统集成;货物进出口、代理进出口;建筑工程、安防工程、装修装饰工程、电子智能化工程设计、施工;展览展示服务;房屋租赁;汽车销售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
闫瑞刚
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
太原市市场监督管理局
山西省
Shanxi Baiao Intelligent Glass Co.,Ltd.
太原市百澳绿洲玻璃工程有限公司  
清徐县徐沟镇武家庄工业园区2号
玻璃的制作、加工、销售及技术研发、技术转让、技术咨询;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王瑶
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道中段1366号2栋13层12号
网络设备、计算机软硬件、电子产品开发、销售并提供技术咨询、技术服务;软件开发;计算机软件、网络技术、大数据技术开发;计算机系统集成;网页设计;货物及技术进出口;网上贸易代理;互联网信息技术服务;开发、销售安防设备(国家有专项规定的除外)并提供技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王齐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:计算机软件、硬件技术开发与销售;信息系统设计、集成、运行维护;信息技术咨询;集成电路设计、研发;在网上从事商贸活动(不含限制项目);从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);网络商务服务(不含限制项目);数据库服务、数据库管理;国内贸易;经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品);建材、机械设备、五金产品、电子产品的销售;信息咨询(不含限制项目);经济信息咨询(不含限制项目);贸易信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询(不含限制项目);商务信息咨询(不含限制项目);文化活动策划;展览展示策划;电子产品、五金、木艺制品、文化用品的研发及购销;虚拟现实、增强现实软件设计与制作;工程造价咨询;工程项目管理;宠物食品、宠物用品及其它相关或同类产品,从事上述产品及同类商品的批发和零售业务,并为上述业务提供相关的咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:室内外装饰工程施工;建筑装饰工程施工;经营电信业务、增值电信业务。
胡彩宝
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
黄山市黄山区市场监督管理局
安徽省
黄山市黄山区太平湖镇太平湖管委会
旅游接待服务,景区门票,旅游项目建设,景点开发,旅游产品开发、销售,水上运动,组织举办节庆、赛事活动,饮食服务,房地产及酒店开发经营,客运、货运服务,港口经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴培彬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
南宁市青秀区市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市青秀区园湖南路6号德宝大厦2号楼1单元十八层1805号房
网络技术研发、技术推广服务;软件技术研发;电脑图文设计;设计、制作、代理、发布国内各类广告;计算机硬件、软件研发;电子商务技术的研发;对房地产的投资,国内货物运输代理;商务信息咨询,教育信息咨询(不含培训业务)、企业管理信息咨询、企业营销策划;水果蔬菜的种植(除国家有专项规定外);销售:水产品(除国家专控产品)、农副土特产品(仅限初级农产品)、水果;第二类增值电信业务中的信息服务业务(具体项目以审批部门批准的为准)。
黄文胜
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、国有控股)
批发和零售业
广州市市场监督管理局
广东省
GHT Co. Ltd.
广州广哈通信有限公司   广州哈里斯通信有限公司  
广州市高新技术产业开发区科学城南云一路16号
通信系统设备制造;通信终端设备制造;电子、通信与自动控制技术研究、开发;通信设备零售;通信线路和设备的安装;通讯设备及配套设备批发;通讯终端设备批发;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口
孙跃武
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
滁州市市场监督管理局
安徽省
Anhui Yangzi Security Protection Co.,ltd.
中国扬子集团滁州扬子门业有限公司  
安徽省滁州市来安县工业新区C区
防火门、防火窗、防盗门、装甲门、卷帘门、木门、银行用防尾随联动门、智能安防门、ATM防护舱、ATM大堂机、组合柜台、多功能银亭、智能控制系统、数字视频监控系统、智能家居等安防科技产品、医用门、监室门、不锈钢制品及可移动金属建筑物、环保公厕、保险箱、五金配件、耐火材料的研发、设计、制造、销售、安装;安防系统工程的施工;自营和代理商品的进出口业务 (国家限定和禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邓中翰
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
金融业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Vitech Co., Ltd.
中星技术有限公司   中星微电子技术有限公司  
珠海市横琴新区宝华路6号105室-23898(集中办公区)
章程记载的经营范围:研究、开发、设计集成电路及软件、计算机软硬件、电子元器件、机械电器设备、通讯设备、医疗电子设备;提供述产品的技术咨询、技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;系统集成;销售自行研发设计的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐建强
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
滨州市市场监督管理局
山东省
China Happy Ecology Industrial Co.,Ltd.
中喜园林产业有限公司   山东滨州亿佳来福农业开发有限公司   山东滨州亿佳来福服饰有限公司  
滨州市滨城区小营办事处广青路南侧
园林工程及园林维护;苗木、花卉的研发、培育及销售;生态环境治理、土壤修复、水处理;湿地保护与建设、流域治理与保护;生态景观建设、工程设计;城镇及城市基础设施的规划设计、配套建设、产业策划运营;环保产品技术开发、咨询、销售;盐碱土壤改良技术研究、治理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈良琴
存续
其他有限责任公司
制造业
宁波市市场监督管理局保税区（出口加工区）分局
浙江省
Ningbo Weike Batteries Co.,Ltd.
宁波维科电池股份有限公司  
浙江省宁波保税区西区0212地块2号标准厂房
锂离子电池、电池材料及配件的研发、制造;新能源汽车的锂离子电池及材料的研发、制造;新能源汽车的电机及整车控制系统的研发、制造;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;经济贸易咨询、技术咨询、实业投资咨询服务(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)。
徐云
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
长兴县市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Xinghai Energy Technology Co., Ltd.
浙江兴海能源科技股份有限公司   浙江长兴兴海能源科技有限公司  
浙江省长兴经济开发区内
锂电池研发、铅酸电池销售、锂电池、电动车及配件、电子元器件制造、加工、销售(以上经营范围均除危险化学品等未经审核的需前置审批的项目),锂电池及铅酸电池生产专用设备销售,货物进出口、技术进出口。锂电池储能系统、通信电源的研发、生产、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
余勤科
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
松江区市场监管局
上海市
上海市松江区九亭镇中心路1158号21幢1001室
从事信息科技、电子科技、计算机科技、网络科技、通讯科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;电子产品、网络设备、通讯设备的研发、生产、销售;医疗器械经营;医疗器械生产;设计、制作、代理、发布各类广告;电子商务(不含增值电信、金融业务);电子产品、通讯设备维修;经营性互联网文化信息服务;从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
严建亚
开业
其他股份有限公司(上市)
制造业
西安市工商行政管理局阎良国家航空高技术产业基地分局
陕西省
Xi'an Triangle Defense Co.,Ltd.
西安三角航空科技有限责任公司  
西安市航空基地蓝天二路8号
机械产品、航空、航天、电力、船舶、有色金属等行业的模锻件产品、航空、航天零部件及系统的研制、生产、销售(不含民用航空器材);货物或技术的进出口业务(国家禁止或限制进出口的货物、技术除外);金属材料(含锻铸件)理化检测分析和无损检测服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市玄武区市场监督管理局
江苏省
南京市玄武区板仓街9号
物联网技术研发;互联网信息服务;集成电路设计;数据处理和存储服务;信息技术咨询服务;信息系统集成服务;软件开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡超
存续
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
安徽轻松住商贸有限公司  
浙江省杭州市西湖区西溪街道文三路121号8228室
服务:电子商务技术的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询,商务信息咨询,设计、制作、代理国内广告,企业管理咨询,市场营销策划,家具、家用电器的租赁(除拆、装);批发、零售:计算机软硬件,通讯设备、电子产品(除专控),数码产品,日用百货,办公用品,化妆品,卫生用品,体育用品及器材,针纺织品及原料,服装服饰,鞋帽,钟表,箱包,眼镜(除隐形眼镜),家具,珠宝饰品,工艺美术品,玩具,汽摩配件,仪器仪表,建筑材料,陶瓷制品,卫生洁具,橡塑制品,印刷机械,金属材料,字画(除古字画),花卉苗木(除种苗),劳防用品,货物及技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陆永华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
南通市行政审批局
江苏省
Jiangsu Linyang Energy Co., Ltd.
江苏林洋电子股份有限公司   江苏林洋电子有限公司  
江苏省启东经济开发区林洋路666号
仪器仪表、电子设备、电力电气设备、自动化设备、集成电路、光伏设备、照明器具、光电元器件、LED驱动电源、智能照明控制系统、计算机软硬件及系统产品的研发、制造、销售;光伏发电项目的开发、建设、维护、经营管理及技术咨询;智能电网系统集成;储能控制系统以及太阳能新能源应用的研发、生产、销售;电力电气工程、建筑物照明设备、光伏电气设备、路牌、路标、广告牌的安装、施工;电力设备在线监测系统、视频系统、变电站智能辅助系统、安防系统开发;新能源、节能环保相关产品及零配件的研发、设计、制造、销售、安装;国际货运代理;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
檀聿麟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙岗区龙城街道腾飞路9号创投大厦1302单元
一般经营项目是:电子产品、通信产品、计算机产品的芯片、硬件、软件及系统的设计、技术开发、销售、技术咨询。经营进出口业务。,许可经营项目是:
廖春元
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
HiScene Information Technology Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区盛夏路570号501/503-505室
信息科技、智能设备专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,数据处理,广告、动漫设计,计算机软硬件的研发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
Laura
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号A楼365室
生物科技,医药科技,智能科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务(人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
慕岩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Zheli Inc.
天津华苑产业区海泰西路18号北2-302工业孵化-6-9
科学研究和技术服务业;信息传输、软件和信息技术服务业;批发和零售业;货物及技术进出口业务;商务服务业;居民服务业;婚介交友、社交服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姜雨
在营（开业）企业
其他有限责任公司
批发和零售业
潍坊滨海经济技术开发区市场监督管理局
山东省
山东省潍坊市滨海区大家洼海化街以北,禧源路以东1号楼205室
医疗器械产品(含体外诊断试剂、治疗用生物制剂、医疗诊断设备)、兽用体外诊断试剂、生物制剂的研发、生产、销售;技术和货物进出口业务(国家法律法规禁止的除外);食品安全检测仪器、耗材、试剂的研发、生产、销售;基因检测、生物工程技术开发、咨询、交流、转让、推广服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张艳萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田街道彩田路A座彩福大厦鸿福阁29B
一般经营项目是:翻译服务;从事广告业务;摄影服务;摄影服务;企业营销策划;文化活动策划;展览展示策划;会务策划;经营电子商务;软件技术开发;网页设计;企业管理咨询;数码产品、办公用品、工艺礼品的销售;国内贸易。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:电脑图文制作。教育信息咨询
王键
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
Beijing Homa Biological Engineering Co.,Ltd.
北京豪迈生物工程有限公司  
北京市顺义区临空经济核心区裕华路28号7号楼一层、三层东侧
生产生物制品、医疗器械;销售医疗器械(限Ⅲ类)(以医疗器械经营企业许可证为准);销售机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、建筑材料;货物进出口、技术进出口、代理进出口;技术推广服务;租赁机械设备;维修机械设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
于晓岗
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
农、林、牧、渔业
烟台市市场监督管理局
山东省
Yantai Dadi Husbandry Co.,Ltd.
烟台大地禽畜良种有限责任公司  
山东省海阳市碧城工业园区48号
海兰褐蛋鸡(父母代)生产、销售;爱拔益加肉鸡(父母代)繁育、烟台黑猪繁育、短毛咖啡水貂繁育(有效期限以许可证为准);生物技术的研究推广服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
黄翟
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
太原氦舶新能源有限责任公司  
山西综改示范区太原学府园区南中环街529号A座514室
新材料的技术开发、技术咨询、技术转让、技术推广服务;纳米金属粉末、胶黏剂、电子浆料、催化剂、家电的生产(仅限设立分公司时使用)、销售(不含危险化工产品的销售);上述经营项目的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赖新
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
汽车租赁及相关运营管理(不含融资租赁);汽车和二手车的销售及相关售后服务;汽车零部件销售;电动汽车充电、分时租赁及运营;汽车充电设施投资、建设、管理及运营;汽车代驾服务(不含驾驶员培训服务);计算机信息系统技术服务;信息平台研发及运营;大数据分析及技术服务;计算机软硬件开发、通讯网络产品的技术开发;电子、电器设备、五金交电、通讯产品、汽车防盗报警系统的销售;商务信息咨询;教育咨询;企业策划;企业管理;在网上从事商贸活动(不含限制项目);国内贸易、经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品)。
苏志和
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
盘龙区市场监督管理局
云南省
Kunming Chaoyue Xianfeng Body Building Sports Service Co., Ltd.
昆明市盘龙区白塔路131号汇都国际商场C座5层95号
运动健身;预包装食品、服装鞋帽、日用百货的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李英富
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区科园南路88号7栋8层802号
药品零售(未取得相关行政许可(审批),不得开展经营活动);药品研发及技术咨询、技术转让;研发、销售化工产品(不含危险化学品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
Rui-Ping
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市江北新区新锦湖路3-1号中丹生态生命科学产业园一期
医学研究和试验发展(禁止投资人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发与应用);自然科学研究和试验发展;生物药品制造、卫生材料及医药用品制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖永明
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
采矿业
墨竹工卡县市场监督管理局
西藏自治区
Tibet Julong Copper Co., Ltd.
墨竹工卡县工卡镇28号
矿产品销售;矿山设备、冶炼设备、地质勘查与施工、运输车辆销售租赁、房屋租赁、机电设备及配件、化工原料及产品、塑料制品销售、有色金属、稀贵金属、非金属采、选、冶炼、加工及产品销售和服务;有色金属、稀贵金属及相关副产品的冶炼、压延加工、深加工和销售;与上述业务相关的硫化工及其延伸产品、精细化工产品加工和销售;矿山设备配件销售;建筑材料销售;机械租赁;矿山设备租赁;水泥、砂石、混凝土生产及销售;车辆轮胎销售;物业管理服务。【依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
李小波
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
公共管理、社会保障和社会组织
遵义市市场监督管理局
贵州省
Guizhou Good Life Intelligent Property Co.,ltd.
赤水好生活智慧物业股份有限公司   赤水好生活智慧物业有限责任公司   赤水市蓝天物业有限责任公司  
贵州省遵义市赤水市贵福金街幸福里1幢三单元1层3-1-2
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(物业管理,劳务派遣;智慧软件设计与开发,企业信息化、网络化设计与开发,智能、智慧系统软硬件设计与开发,技术支持,技术服务,技术培训与技术维护;家政服务,水电维修,土特产出售、日常百货销售,代订报刊,电子商务,广告制作与发布,销售预包装食品(含冷藏冷冻食品)、散装食品(含冷藏冷冻食品)、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、保健食品,利用互联网为(个人或企业)提供商品销售,电子科技产品的技术开发、物联网应用服务,增值电信业务,公共安全技术防范工程;停车场管理系统工程设计、安装及维修(以上不含土建项目),停车场经营管理,监控系统、计算机信息技术设备销售。)
潘少平
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
唐山市市场监督管理局
河北省
Hebei Huangang New Material Co., ltd.
玉田县环港塑料制品有限公司  
玉田县亮甲店镇沙沟村
功能高分子材料、智能高分子聚合物、电致发光高分子材料制造、销售;乙烯-乙酸乙烯酯(EVA)产品制造、销售;合成树脂类防水卷(片)材、乙烯-乙酸乙烯(EVA)防水卷材制造、销售;以合成树脂(高分子化合物)为主要原料,经采用挤塑、注塑、吹塑、压延、层压等工艺加工成型的各种制品的生产、销售;聚氯乙烯人造革、聚氨酯合成革制造、销售;成卷非聚氯乙烯塑料地板、聚氯乙烯塑料地板块制造、销售;农用薄膜的制造与销售。经营本企业自产产品及技术的进出口业务和本企业所用的原辅材料、机械设备、零配件及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡国强
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
潍坊市市场监督管理局
山东省
Shandong Hilsen Technology Co.,Ltd.
潍坊合信纺织有限公司  
潍坊市寒亭区海龙路1688号
弹力纬纱、无纺布的生产、销售;国家允许的货物及技术进出口贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐方
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村大街甲28号8层8层830室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;影视策划;文艺创作;会议服务;公共关系服务;文化咨询;企业管理咨询;经济贸易咨询;投资管理;企业管理;资产管理;产品设计;企业策划、设计;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;计算机系统服务;销售日用品、文化用品、体育用品、家用电器、针纺织品、工艺品、珠宝首饰、电子产品、服装鞋帽、箱包、玩具、乐器、照相器材、金属材料、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、机械设备、计算机、软件及辅助设备、汽车、电子产品、摩托车零配件、通讯设备;房地产开发;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);货物进出口;技术进出口;代理进出口;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外) ;包装服务;电脑动画设计;工艺美术设计;从事文化经纪业务;销售食品;互联网信息服务;广播电视节目制作;电影发行;演出经纪;文艺表演;从事互联网文化活动;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、文艺表演、电影发行、从事互联网文化活动、销售食品、互联网信息服务、广播电视节目制作、经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李琦玉
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Super Credit  Financial  Information Services Co., Ltd.
北京市东城区东中街40号1号楼3层03号-A
金融信息服务(未经许可不得开展金融业务);投资管理;投资咨询;资产管理;企业管理;经济贸易咨询;企业管理咨询;产品设计;技术推广;应用软件服务;数据处理;市场调查;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赫建
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou Jinghua Precision Optics CO.,Ltd.
广州市晶华光学电子有限公司  
广州市黄埔区云埔工业区东诚片康达路12号
电子元件及组件制造;光学仪器制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);汽车零部件及配件制造(不含汽车发动机制造)
柯水木
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
网络软件设计与开发、系统集成;企业信息化、网站设计与开发;网页制作;电子商务软件销售;服装服饰、日用百货、针纺织品、化妆品、箱包、机电产品、家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品的销售;国内贸易、经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品);在网上从事商贸活动(不含限制项目)
廖荣铝
在营（开业）企业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区高普路1023号5235室(仅限办公用途)
广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);网上动漫服务;音像制品制作;音像制品及电子出版物批发;电子出版物出版;网络游戏服务;动漫及衍生产品设计服务;数字动漫制作;动漫(动画)经纪代理服务;游戏软件设计制作;玩具设计服务;玩具批发;玩具零售;文具用品批发;文具用品零售;广告业;软件开发;文化艺术咨询服务
吴壬华
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
SHINRY TECHNOLOGIES CO.,LTD.
深圳市欣锐特科技有限公司  
深圳市南山区学苑大道1001号南山智园C1栋14楼
一般经营项目是:电力电子技术、实时控制技术、网络化监控技术、电气系统类产品的技术研发和销售及其它相关产品的技术咨询服务(以上均不含限制项目);经营进出口业务(法律、法规禁止的项目除外、限制的项目须取得许可后方可经营);电动车车载充电机、电动汽车车用DC/DC变换器、LED路灯/室内灯、风力发电机控制器的生产与销售。,许可经营项目是:
RICHARD
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
昆山市市场监督管理局
江苏省
江苏省昆山市花桥镇兆丰路8号1幢
从事蓝牙和通讯相关产品的研发以及上述产品的批发和进出口业务,上述产品的技术引进、技术服务、技术咨询;上述相关产品相关软件测试和质量评价;并提供售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
在营（开业）企业
全民所有制分支机构(非法人)
批发和零售业
肥城市市场监督管理局
山东省
肥城市边院镇东庄卤水厂
普通货运,五金、交电、计算机、包装物、制盐机械、农畜产品、日用百货、烧碱工业用盐、纯碱工业用盐销售,氢氧化钠批发、零售(无仓储)(有效期限以许可证为准),企业管理咨询,广告业务,小工业盐零售,房屋租赁,汽车租赁,(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
梁朋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Sichuan Sanyecao Bio-pharmaceutical Co., Ltd.
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道南延线高新孵化园1号楼
基因工程药物的研发;基因工程和生物技术试剂的研发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
牛毅
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)(1229)
制造业
包头市工商行政管理局
内蒙古自治区
Entie Medical Plc Co.,ltd.
内蒙古英华融泰高科技发展有限公司  
内蒙古自治区包头市稀土高新区滨河新区大学科技园区火炬路10号
医疗器械研究、开发、生产、销售(按许可证所核范围经营);药品代理销售(按许可范围经营); 医学数字、信息系统的建设;计算机软件的研发、生产与销售;计算机应用、开发、系统集成、安装、调试、维修及相关设备、耗材的销售;相关咨询、培训服务,投资管理咨询,钢材、建材、汽车配件、稀土及化工产品、皮毛、皮革、模塑的销售;市场调研、技术服务,会务服务,展览展示服务,市场营销策划;针纺织品、日用品、保健用品、电子产品、卫生用品、防护用品、消毒用品的生产、销售;进出口经营业务(专项审批除外);软件的研发。(国家法律法规规定应经审批的未获审批前不得经营)
李晶
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
大连金普新区市场监督管理局
辽宁省
中国(辽宁)自由贸易试验区大连经济技术开发区金窑路38-7-1号1层
健康信息咨询、旅游信息咨询;保健食品、预包装食品批发(食品经营);医疗器械经营;货物、技术进出口;国内一般贸易;日用百货、针纺织品、服装、化妆品、鲜活海产品、工艺品、办公用品、五金交电、农副产品、酒批发并利用互联网经营以上产品;计算机软件开发;房屋租售代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李安平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
长治市市场监督管理局
山西省
Shanxi Zhendong Pharmaceutical Co.,Ltd
山西省长治县光明南路振东科技园
药品生产:原料药(比卡鲁胺、甘草酸二胺、帕米磷酸二钠、美司钠、盐酸法舒地尔、硫酸氢氯吡格雷、羟苯磺酸钙、瑞格列奈、苹果酸阿莫曲坦)、抗肿瘤类原料药(盐酸伊立替康、盐酸托泊替康、盐酸尼莫司汀、盐酸吉西他滨、雷替曲塞、奥沙利铂、依西美坦、卡莫氟、来曲唑、盐酸米托蒽醌、异环磷酰胺、硫酸长春地辛、卡培他滨、达沙替尼、硼替佐米)、小容量注射剂(含抗肿瘤药)、冻干粉针剂(含抗肿瘤药)、片剂(含抗肿瘤药)、硬胶囊剂(含抗肿瘤药)、颗粒剂、散剂、中药提取生产制造。消杀剂系列产品、卫生用品销售;食品经营:保健品(仅限分支机构经营);新药品开发(仅限研究);货物进出口;道路货物运输;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
段冰冰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局经开分局
陕西省
西安根号网络科技有限公司   西安先飞企业管理咨询有限公司  
西安经济技术开发区凤城十路张千户小区2403房
教学软件的研发、销售;计算机软硬件的销售、技术研发、技术服务、技术咨询;系统内部职工(员)培训;翻译服务;心理咨询(不含诊疗);企业管理咨询、企业营销策划、会务服务、展览展示、礼仪庆典;计算机系统集成;网络工程的设计施工。(上述经营范围涉及许可经营项目的,凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)
高始兴
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观龙域中街1号院1号楼龙域中心A座5层518室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、机械设备;货物进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李贵生
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
武汉经济技术开发区市场监督管理局
湖北省
ISI-GF Equipment (Wuhan) Corp.,Ltd.
武汉欧亚捷福焊接技术有限公司  
武汉经济技术开发区车城大道234号办公大楼5楼502-505室
焊接设备及辅件的技术开发、设计、生产、批零兼营以及售后服务;工业成套设备及配件的设计、生产及批零兼营;工艺装备、非标件、模具、夹具的设计、生产及批零兼营;电子电器产品软硬件的设计、生产、批零兼营;汽车零部件生产及批零兼营;计算机应用技术服务;机电工程技术咨询、服务;货物进出口、技术进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;办公楼租赁。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
夏发平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
昆山市市场监督管理局
江苏省
昆山市陆家镇金阳路335号
精密机械设备及零配件、自动化设备的设计、开发、生产、销售及技术服务;金属制品加工服务;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
余淼
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区高新大道788号光谷中心城办公地点-十五冶办公楼13层1301号
电子竞技项目的技术研发;计算机技术咨询服务,网络科技、网络技术服务;通讯工程、网络工程的施工,电子计算机与电子技术信息的市场推广宣传;体育活动及赛事的策划、咨询;文化艺术交流活动策划,企业营销策划,企业形象策划,企业管理咨询;国内外各类广告的设计、发布、代理;教育咨询(不含教育培训)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
金清一
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区控江路2063号609室
信息技术、网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,投资管理,资产管理,企业管理咨询,商务信息咨询(以上咨询不得从事经纪),文化艺术交流活动策划,企业形象策划,市场营销策划,公关活动策划,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),健康咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询),体育场馆管理,票务代理,广告设计、制作、代理、发布,展览展示服务,会务服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),办公设备、电子产品、建筑智能化设备、计算机软件(除计算机信息系统安全专用产品)、日用百货的销售、从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
崔新友
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区邮科院路88号
电力新技术、智能电网、智能控制产品的研发、生产、批发零售及工程服务;智能配用电、新能源发电、智慧照明、分布式微电网、应用软件开发及配套产品的设计、研发、生产、批发零售、工程服务与系统集成;新能源电动汽车充换电站、储能工程、充换电运营管理及应用软件系统的设计、研发、生产、批发零售、工程服务及系统集成;电力与新能源行业工程咨询、勘测、设计、施工及总承包服务;建筑智能化系统、能耗(量)管理系统、机电工程、安防工程的咨询、设计、施工及总承包服务;计算机信息系统集成;售电服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
胡晴
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
徐州市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Yian Flower Co.,Ltd.
新沂市恒丰农业科技发展有限公司   新沂市恒丰农产品贸易有限公司  
新沂市草桥镇古墩村
花卉种植、销售;农作物种植、销售;农业种植技术研发、推广;水产养殖、销售;蔬菜、水果、家禽、饲料、化肥销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹显利
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
长沙县食品药品工商质量监督管理局
湖南省
湖南省长沙县湘龙街道好望谷云邸6,7栋3308
教育装备、智能化技术、物联网技术、网络技术研发;机器人、应用软件开发;电子产品互联网销售;信息系统集成服务;人工智能应用;大数据处理技术的研究、开发;教育咨询(不含餐饮服务、住宿、教育培训、职业培训、艺术培训、托管、辅导服务);工业自动控制系统装置制造;液压动力机械及元件销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务)
黄迎胜
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区西兴街道联慧街300号3层301室
生产、加工:电子设备、电子软件、电子产品;服务:计算机软件硬件、电子产品的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让;批发、零售:电子元器件,电子产品(除专控),仪器仪表;服务:第二类增值电信业务中的服务业务;货物进出口、技术进出口(国家法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈斌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Maigao Holding Co.,Ltd.
深圳麦高金融服务股份有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:创业投资业务;商业信息咨询、财务咨询、投资咨询(以上均不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:
袁园
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
虹口区市场监督管理局
上海市
Shanghai Pudong Information Technology Co., Ltd.
上海市虹口区长阳路235号七层7927室
网络信息、计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,设计、制作、代理、发布各类广告,健身服务;销售体育用品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
冬妍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
大连市沙河口区市场监督管理局
辽宁省
大连绿洲园林绿化工程股份有限公司   大连绿洲园林开发有限公司  
辽宁省大连市沙河口区高尔基路259-8号1-2层公建
园林绿化设计、施工;花草树木种植销售;路面铺装;墙体粉刷***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
注销
个体工商户
居民服务、修理和其他服务业
五常市市场监督管理局城西市场监督管理所
黑龙江省
五常市一粮库楼下
信贷咨询服务、打字复印。
苏悦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
徐汇区市场监督管理局
上海市
Shanghai Maihai Food Co., Ltd.
上海麦海食品有限公司  
上海市徐汇区龙吴路51号1幢505室
食品销售,食品机械、包装材料的销售,从事货物进出口及技术进出口,自有设备租赁,以下限分支机构经营:餐饮服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵华刚
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
东营经济技术开发区市场监督管理局
山东省
Shandong Dingchuang Information Technology Co., Ltd.
山东天元信息技术股份有限公司   山东天元信息技术发展有限公司   山东鼎创信息技术有限公司   东营鼎创信息技术有限公司  
东营市东营区南一路228号
计算机技术开发、服务及系统集成;三维建模及应用开发;卫星遥感影像图处理;GPRS无线遥测、遥控自动化系统开发、应用;GPS测绘设备生产、销售;GPS定位技术服务及相关软硬件产品开发及销售;测井资料解释处理、油田地质评价及井下测量技术研究服务;微地震评价系统及油田地质导向服务系统应用开发、服务及销售;安全监控、仪器仪表、物联网技术开发及服务;热力设备系统开发、应用;油田井下工具及钻井工具研发、销售及服务;管道检测、电缆防腐层检测;档案数字化数据处理;地名标志制作及设置;地理信息系统工程;石油工程技术服务、技术开发;软件信息技术咨询服务;石油装备研发、销售;测井、测试技术服务;地面微地震监测技术服务;智慧城市平台技术开发;智慧城市顶层设计、咨询;智慧城市系统集成;自有设备租赁(不含融资租赁);电脑及耗材、机电设备销售;土地规划、土地登记代理、土地开发整治;林业调查规划设计;工程勘察、工程设计;城乡规划编制;电子及智能化工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李志宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉市江岸区市场监督管理局
湖北省
武汉市江岸区丹水池路143号
公交、地铁电子票务系统及产品的研发、销售、投资、建设、管理及运营、并提供相关的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;数据处理服务;广告的设计、制作、代理、发布;票务代理;客运服务;汽车租赁;汽车通勤服务;网络预约出租汽车客运服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
彭一楠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
宝山区市场监督管理局
上海市
Shanghai Willing Information Technology Co., Ltd.
上海市宝山区梅林路358号1号楼805室
从事信息科技、网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机及网络设备的研究、开发、安装与维护;计算机系统集成、销售;设计、制作、发布、代理各类广告;计算机软件的开发、销售;电脑网络工程;电子产品、数码产品、计算机及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售;企业管理咨询;商务信息咨询;房屋建筑工程。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
蔡报贵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
赣州市市场监督管理局
江西省
JL MAG RARE-EARTH CO., LTD.
江西金力永磁科技有限公司  
江西省赣州市经济技术开发区工业园
研发、生产各种磁性材料及相关磁组件;国内一般贸易;自营和代理各类商品和技术的进出口及进出口业务的咨询服务(实行国营贸易管理的货物除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡家达
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
DongGuan RLD Cover Glass Technology Co.,Ltd.
东莞市瑞必达科技股份有限公司   东莞市瑞必达科技有限公司  
东莞市寮步镇牛杨村金钗路17号
手机玻璃屏、手表玻璃片(不含国家限制项目)及其他消费类电子产品视窗屏幕的生产与销售;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨妙君
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区梅林街道梅林东路广仁大楼5楼
高仿真机器人及配件的研发、设计、销售;软件开发;计算机网络技术开发;虚拟现实和增强现实的技术开发、技术服务;从事广告业务;保健用品的研发、销售;经营进出口业务;经营电子商务;卫生用品、健身器材、一次性卫生用品、日用品、塑料制品、橡胶制品、避孕套、润滑油、服装、工艺品、电子产品的销售。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^高仿真机器人及配件、保健用品的制作;消毒用品、清洁用品、成人用品、硅胶制品、橡胶制品、塑料制品及五金制品的研发、生产与销售。
黄守钦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门市软件园二期观日路34号402B单元
会议及展览服务;软件开发;互联网销售;动画、漫画设计、制作;市场管理;集成电路设计;其他文化用品批发;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;信息系统集成服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);厨房用具及日用杂品零售;商务信息咨询;数字内容服务;文化、艺术活动策划;信息技术咨询服务;其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);数据处理和存储服务;互联网接入及相关服务(不含网吧);广告的设计、制作、代理、发布。
熊东英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
卫生和社会工作
江西省市场监督管理局
江西省
江西省南昌市东湖区洪都北大道七里村产业1号楼
健康咨询、健康管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
闫宏伟
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西北旺东路10号院东区5号楼308-2室
技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;货物进出口、技术进出口、代理进出口;计算机系统集成;设计、制作、代理、发布广告;销售自行开发产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、家用电器、机械设备、电子产品、文化用品、五金交电(不从事实体店铺经营)、医疗器械I、II类、针纺织品、服装、日用品、工艺品、体育用品、钟表眼镜、箱包;出版物批发;销售第III类医疗器械。(该企业在2019年6月18日前为内资企业,于2019年6月18日变更为外商投资企业;出版物批发、销售第III类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王伟华
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
南宁市市场监督管理局经济技术开发区分局
广西壮族自治区
长沙梯度信息科技有限公司  
南宁市洪胜路5号丽汇科技工业园标准厂房综合楼1516-11号房
信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;计算机科学技术研究服务;软件测试服务;模型设计服务;智能化技术转让;智能化技术服务;软件开发;软件技术转让;软件技术服务;电子商务平台的开发建设;公交高新技术信息网络开发;信息系统集成服务;电力信息系统的设计、开发、维护;物流信息服务;数据处理和存储服务;地理信息加工处理;基于位置的信息系统技术服务;基于位置的信息系统集成;大数据处理技术的研究、开发;网络技术、智能化技术、电子产品、电子技术的研发;移动互联网研发和维护;软件、计算机硬件的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
庄亮
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环中路7号3号楼6层07111室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务(不含医用软件);软件开发;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王宝军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏州大道东278号领汇商务广场1幢2503室
软件、互联网、计算机科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;批发零售计算机软件、从事上述商品及技术的进出口业务;增值电信业务;从事经营性互联网文化活动;设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄剑炜
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局钱塘新区分局
浙江省
浙江省杭州大江东产业集聚区纬五路3688号科创园5号楼1层东侧
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机软硬件、电子产品、计算机系统集成、计算机网络技术、电子商务技术、智能网络控制系统、数字技术、多媒体技术、教育软件、游戏软件、数据处理技术;经销:数码产品、计算机软硬件、计算机及耗材、日用百货;货物及技术的进出口业务;机械设备租赁;食品用香精香料生产、加工及销售;香精香料的技术研究开发**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李劲松
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区胜古中路2号院5号楼418
技术推广服务;软件开发;模型设计服务;销售机械设备、五金交电、电子产品、建材、化工产品(不含危险化学品)、体育用品、针纺织品、服装、日用品、家用电器、通讯设备、仪器仪表;委托加工机械设备、电子产品、日用品、家用电器;会议服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。(该公司2017年8月9日前为内资企业,于2017年8月9日变更为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
杨元庆
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Lenovo?Beijing? Co., Ltd.
北京市海淀区上地西路6号2幢2层201-H2-6
研发、生产、维修、测试电子计算机及其零部件、电子计算机外部设备、软件、信息系统及网络产品、电子信息产品及通讯设备、办公自动化设备、仪器仪表及文化办公用机械、电器印刷设备;委托加工、维修、测试税控收款机、税控器、家用视听设备、打印机复印件用墨;上述商品、家用电器、办公家具的批发零售、佣金代理(拍卖除外)和进出口;自产产品出租;网络系统集成;数据管理服务;客户支援服务;工业产品设计服务;网页设计服务;软件服务;技术开发、技术咨询、技术培训服务;科技交流和推广服务;管理咨询服务;技术进出口;回收批发废旧电子产品;网络存储产品的推广和代理;委托生产汽车摩托车零配件;销售汽车摩托车零配件、日用杂货、家用电器、医疗器械I类、医疗器械II类;销售经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品(国家密码管理机构实行定点生产销售有效期至2020年05月02日);开发、生产经国家密码管理机构批准的商用密码产品(国家密码管理机构实行定点生产销售有效期至2020年05月30日);销售第三类医疗器械。(销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
梁侃
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市市场监督管理局
河南省
Henan Sincerity Information And Technology Co.,Ltd.
河南众诚系统工程有限公司  
郑州市金水区文化路82号硅谷广场2号楼8层806号
计算机软件开发、设计、技术咨询及配套电子设备销售及租赁;二类医疗器械销售;计算机网络工程及综合布线;计算机系统集成;计算机信息技术服务;建筑智能化工程及配套电子设备销售;公共安全技术防范系统安装、运营(有效期限至2020年06月30日)。
赵明亮
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Zhongtie Logistics Group Co., Ltd
北京市朝阳区豆各庄乡金田公园路临33号
普通货运;货物专用运输(集装箱);货运代理(含国际货运代理)、仓储保管、分批包装、配送服务;包装托运;信息咨询(中介除外);物流服务;货物进出口;销售电子产品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);汽车租赁(不含九座以上客车)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;普通货运;货物专用运输(集装箱)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
虞伦
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区南环路4028号1号楼705室
技术开发、技术服务、技术咨询:计算机网络技术、互联网信息技术、计算机软硬件;销售:计算机软硬件、数码产品;服务:商务信息咨询、会务服务;设计、制作、代理、发布:国内广告(除网络广告发布)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶志喜
存续
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市拱墅区市场监督管理局
浙江省
杭州尚诺投资管理有限公司   杭州艾真特电子科技有限公司  
浙江省杭州市拱墅区登云路518号恒策西城时代中心2幢305室
网络技术、通信技术、电子商务技术、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务、成果装让;经济信息咨询;商务信息咨询;餐饮管理;企业管理咨询;企业营销策划;广告设计;酒店管理;接受企业委托从事资产管理(上述经营范围未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);采购代理;货物及技术的进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营);装饰材料、建筑材料、五金交电、电子产品、通讯器材、机械设备、日用百货、汽车配件、汽车用品、汽车、电线电缆、电动工具、机电设备、音响设备、酒店设备、仪器仪表、陶瓷制品、橡塑制品、计算机软硬件、文具用品、家用电器、花卉、矿产品、化工产品(除危险化学品及易制毒化学品)、办公自动化及设备、金属材料、阀门、管道配件、轴承、制冷设备、压缩机及配件、汽摩配件、服装鞋帽、针纺织品、皮制品、化妆品、第I类医疗器械、消毒用品、食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖国昌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
锦江市场监督管理局
四川省
成都市锦江区红星路一段35号附1号(自编号:A2号楼3楼301)
计算机软硬件研究、销售;信息技术咨询;网络及计算机信息技术咨询、技术服务;计算机软硬件及网络技术推广;网络信息技术研究、技术咨询及技术推广;广告的设计、制作、代理、发布;网页设计;图文设计。(以上经营范围不含国家法律、行政法规、国务院决定禁止或限制的项目,依法须批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
韦小宝
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
广州市云势信息科技有限公司  
广州市海珠区会展南五路1号5号1207房(仅限办公)
商品批发贸易(许可审批类商品除外);软件服务;信息系统集成服务;软件批发;信息电子技术服务;计算机技术开发、技术服务;计算机网络系统工程服务;信息技术咨询服务;计算机及通讯设备租赁;企业管理咨询服务;商品信息咨询服务;软件开发;企业形象策划服务;市场营销策划服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);百货零售(食品零售除外);服装和鞋帽出租服务;工艺品批发(象牙及其制品除外);办公设备批发;摄影服务;舞台灯光、音响设备安装服务;网络信息技术推广服务;软件技术推广服务;文化推广(不含许可经营项目);预包装食品批发;音像制品及电子出版物批发;音像制品及电子出版物零售;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准)
陈秀峰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Senior Technology Material Co., Ltd.
深圳市富易达电子科技有限公司  
深圳市光明新区公明办事处田园路北
一般经营项目是:锂离子电池隔膜及各类功能膜的研发和销售;计算机软件开发(以上均不含国家规定需前置审批项目及禁止项目);从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品)。,许可经营项目是:锂离子电池隔膜及各类功能膜的生产(凭环保许可经营);普通货运(凭道路运输经营许可证经营)。
刘世英
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区南竹杆胡同6号楼2层2-9
组织文化艺术交流活动;企业策划;文艺创作;零售音像制品、图书;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵建民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市青浦区华新镇凤星路1288号-1
能源科技技术领域内的技术开发、技术服务,企业管理咨询,企业投资咨询,企业形象策划,计算机网络工程(除专项审批),计算机软硬件开发,批发汽车零配件、蓄电池、通讯设备、计算机及软硬件、电子元器件、五金交电、电器设备、机械设备及配件、装饰材料、塑料制品、日用百货,销售润滑油(危险品除外)。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
马化腾
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Tencent Technology (Shenzhen) Co., Ltd.
深圳市南山区高新区科技中一路腾讯大厦35层
一般经营项目是:从事计算机软硬件的技术开发、销售自行开发的软件;计算机技术服务及信息服务;计算机硬件的研发、批发;玩具设计开发;玩具的批发与零售(许可审批类商品除外);商品的批发与零售(许可审批类商品除外);动漫及衍生产品设计服务;电子产品设计服务;游戏游艺设备销售。 (特许经营除外;以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施;不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。,许可经营项目是:
卞农
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京苏宁易购超市有限公司  
南京市雨花台区龙藏大道2号
家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品及配件的销售、售后服务;制冷设备、空调设备、家用电器的安装、维修;空调配件、百货、自行车、电动自行车、摩托车、汽车、化妆品、微型计算机配件、软件、乐器、工艺礼品、食品、建筑材料、装饰材料、摄像器材、初级农产品、医疗器械、汽车用品、家居用品、电子设备、计生用品、劳保用品、冷冻产品、日用百货、保健食品的销售;场地租赁;展览展示服务;社会经济咨询(投资咨询除外);商务服务;微型计算机的安装及维修;废旧物资的回收、销售;货物运输代理;仓储服务;装卸搬运;出版物连锁经营;道路运输;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的货物或技术除外);设计、制作、代理、发布国内各类广告;烟草零售;报纸、期刊、图书、音像制品、电子出版物零售;办公服务;物业管理;票务代理;水果销售及售后服务;食品加工;食品制售;餐饮服务(限分支机构经营);房地产经纪;数码产品及配件、电子设备销售及售后服务;五金交电、家具、汽车配件、灯具、卫浴产品、厨房设备、光伏设备销售;软件销售、技术服务;计算机及配件销售;家政服务;清洁服务;增值电信业务;代理发展电信业务;经营性互联网信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨贵湘
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路1号院8号楼7层A705A房间
技术开发、技术咨询、技术服务;销售灯具、机械设备;合同能源管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
古峻
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区腾仁路11号院1幢1至9层101内2层206室
销售食品;零售药品;技术咨询、技术服务、技术开发、技术推广、技术转让;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);企业策划;公共关系服务;会议服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);设计、制作广告;信息咨询(不含中介服务);销售II类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、零售药品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
ZHANG
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州市黄埔区开源大道11号B10栋5层511房(自主申报)
医疗诊断、监护及治疗设备零售;医疗诊断、监护及治疗设备批发;药品零售;生物医疗技术研究;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;生物技术转让服务;技术进出口;基因药物研发;医学研究和试验发展;工程和技术研究和试验发展;药品研发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)
陈宇奇
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
广东省东莞市松山湖园区新竹路4号17栋1单元305室
研发、销售:智能自动化设备及产品、机器人、电子产品,并提供上述产品的技术配套服务,机器人系统租赁服务;股权投资;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
无锡市新吴区菱湖大道111号无锡软件园鲸鱼座C307
网络技术、视频分享网络平台开发;传感器、计算机软硬件的开发、销售;无人机航拍设备的研发、销售;技术投资、技术转让、技术服务、技术咨询、技术研发;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周兴付
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Etag Technology Co.,ltd.
北京探感科技有限公司  
北京市海淀区中关村东路66号1号楼1101
物联网的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;生产、加工计算机软硬件;基础软件服务;应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、机械设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李建平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
镇江市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Chuanyue Goldnet Information And Technology Co.,ltd.
江苏穿越金点信息科技有限公司  
镇江市新区丁卯经十五路99号科技产业发展区
通信、信息处理系统、终端设备的开发、研究、生产、销售;通信器材及零配件生产与销售;通信技术培训、技术转让、技术咨询;系统集成实施、电子设备销售;软件开发、销售、软件外包服务;智能交通相关系统集成软件的开发、管理与维护服务;互联网应用及相关服务;互联网平台系统的开发、管理与维护服务;文化技术服务;太阳能电池、组件及相关配件的研发、销售;分布式光伏发电;太阳能技术服务、咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴竑兴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监督管理局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路2290弄9号2楼
从事信息科技、网络科技、通信科技、自动化科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机软件开发,计算机网络工程施工,企业形象策划,电信业务,商务信息咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,健康咨询,设计、制作、代理、发布各类广告,电子商务(不得从事金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈历宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
湖南珂信健康产业发展有限公司  
长沙高新开发区麓枫路69号晶源电子科技有限责任公司检测中心101(2楼232房)
健康医疗产业项目的运营、管理、建设;医院经营管理咨询;医院经营管理;医药咨询;医药辅料、日用百货的销售;物业管理;房屋租赁;场地租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
Sanghai Kdu Business Trade CO.,LTD.
上海柯渡商贸有限公司  
上海市普陀区金沙江路1340弄172支弄14号3号楼3层东侧E座
医疗器材(II、III类凭许可证经营)、电子产品、仪器仪表的批发、佣金代理(拍卖除外),上述产品及相关技术的进出口;生物科技(除转基因生物、人体干细胞基因诊断与治疗技术开发和应用)、医药科技、检测科技、电子专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;投资咨询,医院管理咨询(不含诊疗活动),企业管理咨询;仪器仪表(除专项)的维修,医疗器械(除专项)、机械设备(除特种设备)的安装、维修、保养及经营性租赁;计算机软件的开发、销售、技术服务、安装、调试与维护。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王春雷
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
贵阳市工商行政管理局贵州双龙航空港经济区分局
贵州省
Guizhou 1-tree Chain Pharmaceutical Co., Ltd.
贵州省贵阳市双龙航空港经济区机场路建筑科技产业园5号楼
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(药品的研究与开发;中成药、中药材、中药饮片、化学药制剂、抗生素、生物制品(除疫苗、血液制品)的零售;预包装食品(含冷藏冷冻食品、含酒类)、保健食品、婴幼儿配方乳粉、特殊医学用途食品、其他婴幼儿配方食品、其他类食品、I、II、III类医疗器械、木制品、纸质品、厨房用品、洗涤用品、卫生洁具、健身器材、五金交电、文体用品、日用百货、消毒用品、玻璃仪器、小家电、文艺品(除文物)、眼镜、床上用品、汽车用品、钟表、服装鞋帽、照明电器、不锈钢制品、化妆用品及其他日化产品的批发、零售和信息咨询。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营))
徐超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
贵州贵安新区行政审批局
贵州省
贵州省贵安新区大学城数字经济产业园8号楼2层广场
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(计算机软硬件件开发、计算机技术开发、技术推广、技术转移与技术服务、批零兼营预包装食品、自动售货机及其零部件、服装、鞋帽、日用品、工艺品、文具用品、电子产品、体育用品、饰品;企业策划;电脑动画制作;广告设计、制作、代理发布;自动售酒机、售票机、柜员机及其零部件租赁;机械设备、电子产品的售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动))
杨迟生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
福州经济技术开发区市场监督管理局
福建省
福建省福州市马尾区马尾图书馆第四层(自贸试验区内)
计算机软件开发;通讯设备(不含无线发射装置、地面卫星接收设施)、电子元器件、电子计算机及配件的开发、批发、代购代销;通信工程安装、测试、维护;承接通信网络工程设计、施工及维护(以资质证书为准);输配电系统工程设备批发、代购代销及其技术开发、技术服务;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
骆刚
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
卫生和社会工作
贵州省市场监督管理局
贵州省
Guizhou Li Mei Kang Medical Holding Co.,Ltd.
贵州利美康医疗股份有限公司  
贵州省贵阳市云岩区中华北路101号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(内科、外科、整形外科专业、妇产科、眼科、耳鼻咽喉科、口腔科、皮肤科、医疗美容科、美容外科、美容牙科、美容皮肤科、麻醉科、医学检验科、医学影像科、中医科、中西医结合科。)
陈志强
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
焦作市市场监督管理局
河南省
Henan Hongyu Huanneng Technology Co.,Ltd.
河南环宇石化装备科技股份有限公司   河南环宇石化装备科技有限公司   焦作市环宇石化装备科技有限公司  
修武县产业集聚区云翔路中段南侧
工业气体净化处理;工业固废资源化利用;二氧化碳捕集及资源化利用;化工装备制造及销售;第三类低、中压容器设计及制造;与产品相关的软件开发、销售;节能环保项目建设;合同能源管理项目建设;工业环保项目建设;吸附剂和催化剂的研发、销售;压力管道(GC2)安装;机电设备产品销售;从事货物和技术进出口业务。涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营
朱翼鹏
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区高碑店乡八里庄村陈家林9号院华腾世纪总部公园项目8号楼3层301室
技术推广服务:计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);设计、制作、代理、发布广告;销售通讯设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
金瓯
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
长沙市工商行政管理局经济技术开发区分局
湖南省
Hunan Jinma Intelligent Equipment Manufacturing Co., Ltd.
长沙经济技术开发区南二路12号
自动售卖机制造;软件开发;软件服务;电子自动化工程安装服务;电子、通信与自动控制技术研发;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;计算机、软件及辅助设备、自动售货机、售票机、柜员机及零配件、预包装食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高志博
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市盐田区海山街道深盐路2002号大百汇高新技术工业园A栋913
一般经营项目是:一、二、三类医疗器械经营(涉及应取得许可审批的,须凭相关审批文件方可经营) ;医疗器械领域内的技术开发;从事检测技术、生物科技、计算机科技、数据科技专业领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;机械设备及零配件,实验室设备、仪器仪表、化学试剂(不含需行政许可的项目)、化工产品(不含一类易制毒品及危险化学品)、计算机软硬件的销售。,许可经营项目是:健康咨询(不得从事诊疗活动、心理咨询)。
郑培堃
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
钦州市工商行政管理局
广西壮族自治区
广西钦州市中马钦州产业园区中马大街1号公共服务中心A223室
医药技术的研究、开发;药品、医疗器械、保健用品销售;医药管理咨询、药品信息咨询;医药保健咨询;计算机软件开发、技术服务、技术咨询;技术的进出口业务。
莫唯书
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
怀来县工商行政管理局
河北省
怀来县沙城镇府前东街路南侧鸿翔大厦A座4层414室
视频直播相关技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;电子产品设计;文化咨询;会议服务;电脑动画设计;企业形象策划、设计;户外广告设计、制作、代理、发布;演出经纪(取得许可后方可经营);组织文化艺术交流活动;文艺创作;文艺表演(取得许可后方可经营);承办展览展示活动;影视策划;演出票务代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张羽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区泥城镇新城路2号24幢C1935室
机器人、电子设备、自动化控制设备、电子元器件、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,机器人、电子设备、自动化控制设备、电子元器件、计算机软件及辅助设备、通讯设备、环保设备、机电设备及配件、摄影器材的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
缪钦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市虹口区曲阳路379、383号四层4034室
餐饮服务(限分支机构经营);餐饮管理;食品流通(粮食除外)(门店零售限分支机构)、茶叶、茶具、餐具、服饰、工艺品(文物除外)、家具、办公用品、日用杂货、厨房用具、家用电器的批发、零售(包括网上零售),进出口、佣金代理(拍卖除外)并提供相关的配套业务。以特许经营的方式从事商业活动。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
戴家君
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
制造业
兰州市工商行政管理局兰州新区分局
甘肃省
甘肃省兰州市兰州新区昆仑山大道3949号科天水性科技产业园
医疗器械、避孕套、情趣用品、润滑液、医用新材料的研发、生产、销 售;日用化妆品、服装、百货的销售;货物代理和技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*****
王有朝
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
南京市鼓楼区市场监督管理局
江苏省
Nanjing Elogi Information Consulting Co., Ltd.
南京市鼓楼区建宁路65号4楼401室
货运代理,货运信息咨询;物流技术服务;计算机网络系统维护及服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡志远
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
云南省市场监督管理局
云南省
Yunan Windsail Agricultural Tech CO.,Ltd.
云南省昆明市高新区海源中路1088号和成国际A座22楼
生态农业技术;肥料的研发、零售;控释配方肥料、配方肥料、大量元素水溶性肥料、含氨基酸酸水溶性肥料、含腐植酸水溶性肥料、有机无机复混肥料研发、零售。农业环保技术及产品研发、咨询服务;农业信息化应用服务;现代农业科技、农产品深加工技术开发及推广、服务;生物科研仪器的研发、销售及技术服务。
杨超英
在营（开业）企业
其他有限责任公司
批发和零售业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
Shandong Hoteam Software Co., Ltd.
山东山大华特软件有限公司   系统工程公司   山东工大软件公司   浪潮CAD系统工程公司  
山东省济南市高新区新泺大街2117号铭盛大厦15层
计算机软件的生产、销售及技术开发、技术转让、技术咨询服务;计算机系统集成及网络工程;计算机、电子产品、办公用品的销售;技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目取得专项许可后方可经营);监视监控产品的销售及安装;建筑智能化工程专业承包;安防工程设计与施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周鸣华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Allwins Technology Corporation
深圳市双赢伟业科技有限公司  
深圳市宝安区沙井街道沙四高新科技园A幢
一般经营项目是:电子产品的购销、国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(具体按深贸管准证字第2004-2161号资格证书经营)。,许可经营项目是:宽带接入网通信系统设备、IP数据通信系统设备、数据通信应用系统设备、计算机及配件板卡、数字的电视系统用户终端接收机、IP机顶盒、光网络通信设备、无线通信设备、终端设备及相关通信信息产品、电源、音视频设备、照明设备、安防监控器材、车载充电器、行车记录仪、汽车电子、电子烟、蓝牙耳机、数据线、移动电源、手机配件、儿童玩具电子、智能家居设备、物联网及通信领域产品、微电子产品、软件、系统集成工程的研发、生产、测试和销售(生产项目需另行申办营业执照,由分支机构经营);技术开发、技术服务、购销。
樊伟龙
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区景园北街2号57幢16层1601-2
销售食品;销售新鲜水果、新鲜蔬菜、初级食用农产品;软件开发;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;出租办公用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
马爱东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）(1153)
制造业
苏尼特右旗工商行政管理局
内蒙古自治区
内蒙古锡林郭勒盟苏尼特右旗赛汉塔拉镇宝力嘎街图门路
许可经营项目:无 一般经营项目:绒、毛收购、加工及销售;皮张、裘皮、原材料收购、加工及销售;绒、毛制品加工及销售;纺纱、服装加工、生产及销售
骆磊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
水利、环境和公共设施管理业
南昌市新建区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市新建区望城新区璜溪大道19号十楼1032室
水污染治理;大气污染治理;固体废物治理;其他污染治理;环境污染处理专用药剂材料制造;环境保护专用设备制造;环境监测专用仪器仪表制造;污水处理及其再生利用;环境保护监测;工程管理服务;工程勘察设计;其他专业咨询;其他机械设备及电子产品批发;建材零售与批发;非金属废料和碎屑加工处理;节能技术推广服务;实业投资活动(融投资行为除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡锋
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
达孜县市场监督管理局
西藏自治区
西藏帝亚一维新能源汽车有限公司  
拉萨市达孜虎峰路西侧达孜小康示范村5栋C04号1号房间
生产新能源汽车动力模块;新能源汽车整车、纯电动汽车的生产项目;销售新能源汽车整车、动力模块系统零部件;新能源汽车整车及零部件租赁;生产销售汽车零部件;技术开发、技术转让、技术推广、技术咨询、技术服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
屠晓光
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Goodoing Speed Smart Technology Co., Ltd.
北京市海淀区东北旺西路8号5号楼二层243室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机技术培训(不得面向全国招生);销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、医疗器械I类、II类、日用品、机械设备、汽车、汽车零配件;货物进出口、代理进出口、技术进出口;承办展览展示活动;经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
姜轩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区汶水东路291号新楼202室
设计、制作、代理、发布各类广告,企业形象策划,会务服务(主办、承办会议、展览除外),从事网络信息、通信设备科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售服装鞋帽,工艺礼品(文物除外),玩具,针纺织品,家用电器,化妆品,健身器材,办公用品,日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
林琦
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
科学研究和技术服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广州兆威电子科技开发有限公司  
广州市荔湾区海龙路19号3楼
电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算机技术开发、技术服务;教学设备的研究开发;软件开发;信息系统集成服务;数据处理和存储服务;计算机整机制造;计算机外围设备制造;计算机应用电子设备制造;通信系统设备制造;灯箱制造;电子元件及组件制造;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营)
李文娜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
长春市市场监督管理局绿园分局
吉林省
吉林省长春市绿园区安庆北路880号车城花园小区9号楼203室
网络科技领域内技术研发,计算机软件研发、技术服务,电脑耗材销售,计算机维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
居静
开业
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区容达路7号院4号楼1至2层101内1层D-102
数据处理;企业管理咨询;计算机系统服务;技术推广、技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;货物进出口、技术进出口;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电子产品;租赁计算机、通讯设备;物业管理;出租商业用房;计算机维修、仪器仪表维修;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
贾宝亮
注销
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州市西湖区西城纪商务大厦2号楼1610室
服务:网络信息技术、计算机软硬件、电子产品的技术开发、技术服务、技术咨询;批发、零售:五金交电,金属材料,建筑材料,办公自动化设备,消防设备。
贾继涛
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
鞍山市行政审批局
辽宁省
Yes Optoelectronics CO.,LTD.
辽宁省鞍山市立山区越岭路288号
生产激光打印机显示控制组件、激光扫描电子价签、3D显示器件、触控系统、LED背光源及其他平板光电显示器件,激光测量仪器仪表和其他电子专用设备、测试仪器、工装模具,激光加工与电子产品加工装配,计算机软件,技术咨询、技术服务和技术转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
蔡东青
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省汕头市工商行政管理局
广东省
Alpha Group
广东奥飞动漫文化股份有限公司  
广东省汕头市澄海区文冠路中段奥迪工业园
制作、复制、发行:电视剧、动画片(制作须另申报)、专题、专栏(不含时政新闻类),综艺(广播电视节目制作经营许可证有效期至2021年3月31日);设计、制作、发布、代理国内外各类广告;利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)、动漫产品(网络文化经营许可证有效期限至2020年8月12日);从事投资管理及相关咨询服务;制造、加工、销售:玩具,工艺品(不含金银首饰),数码电子产品,文具用品,塑料制品,五金制品,精密齿轮轮箱,童车,电子游戏机,婴童用品;销售:家用电器,服装,日用百货,化工原料(危险化学品除外),塑料原料。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务,电子产品,体育用品;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郝艳涛
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)(1229)
制造业
呼和浩特市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Grand Pharmaceutical Co.,Ltd.
通辽市新星商贸有限公司   内蒙古大唐药业有限公司  
内蒙古自治区呼和浩特市如意开发区
许可经营项目:生产、销售凝胶剂、灌肠剂、乳膏剂(含激素类)、鼻用制剂(滴鼻剂)、洗剂、酊剂(含外用,含激素类)、片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、散剂、糖浆剂、合剂、丸剂(蜜丸、水丸、水蜜丸、浓缩丸)、煎膏剂、茶剂(含中药前处理及提取)中药材种植、收购、初加工及销售。(国家法律、法规规定应经审批的,未获审批前不得生产经营)(销售仅限本公司自产产品)。 一般经营项目:无
骞里
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区西大望路甲12号2号楼(国家广告产业园区孵化器25528号)
组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;承办展览展示活动;婚姻服务(不含涉外婚姻);摄影、扩印服务;企业管理;企业策划;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);设计、制作、代理、发布广告;会议服务;租赁建筑工程机械与设备;文艺创作;产品设计;舞台灯光音响设计;电脑动画设计;翻译服务;销售日用品、工艺品、照相器材。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王国政
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
烟台市牟平区市场监督管理局
山东省
山东省烟台市牟平区宁海街道办事处董家疃村
水产品养殖及加工,批发兼零售预包装食品兼散装食品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟云兆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳鼎木林绿色文化投资有限公司  
深圳市宝安区西乡街道蚝业社区兴业路2005号宝安互联网产业基地C区A栋221
一般经营项目是:外贸化妆产品、日用产品、化妆用具销售;香精香料销售;其他国内商业;物资供销业;经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:预包装食品销售;电子烟具、电子烟油的研发、生产与销售;危险化学品的销售(仅经营、无生产、无仓储)。
阙嘉华
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
鹰潭市市场监督管理局
江西省
西藏味之家食品有限公司  
江西省鹰潭市高新技术产业开发区龙岗产业园二经路3号
预包装食品、冷冻食品、乳制品(不含幼婴儿配方奶粉)、酒类、保健食品的销售;各类商品和技术的进出口业务(国家限制企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);生产、加工调味料,委托加工含茶制品、饮料、工艺礼品、自产产品同类商品的销售;道路货物运输(仅限于国内运输);仓储服务(不含危险化学品);生产设计包装;供应链管理及相关配套服务;企业营销策划、企业管理服务(不含投资管理和资产管理);电子商务;商务咨询;互联网、计算机软件方面的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、安装服务及从事上述产品及技术进出口业务(不含信息安全产品);新鲜、冷冻预包装和散装肉类(猪肉、牛肉、羊肉)、家禽类、新鲜蔬菜、水产、海鲜的销售;酒店用品、可食用农产品、散装食品销售***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王小强
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
吉安市市场和质量监督管理局
江西省
Ji'an New Trend Technology Co.,Ltd.
吉安市新琪安科技有限公司  
江西省吉安市井冈山经济技术开发区
食品添加剂"三氯蔗糖"(有效期至2021年6月19日)、甘氨酸、精细化工产品、原料药的研发、生产、销售;国内贸易、信息咨询;对外投资;进出口业务。***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘卫星
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
房地产业
郑州市市场监督管理局自贸区服务中心
河南省
Central China Real Estate Limited
河南建业房地产开发有限公司  
河南自贸试验区郑州片区(郑东)农业东路与如意西路建业总部港E座
房地产开发与经营(濮示范地2016-24号宗地项目、濮示范地2016-30号宗地项目、濮示范地2016-31号宗地项目、濮示范地2017-05号宗地项目);房地产配套投资、咨询与服务;建筑、装饰材料销售(涉及资质证的凭证经营)。
王玲
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街17号3号楼9层907-1
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;软件开发;技术咨询;技术服务;销售小饰品、礼品、文化用品、体育用品首饰、工艺品、玩具、电子产品、服装、家用电器、日用品;从事互联网文化活动;经营电信业务;广播电视节目制作;销售食品;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、经营电信业务、广播电视节目制作、销售食品、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张小悦
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
济宁市市场监督管理局
山东省
山东泡宝网络科技有限公司   济宁泡宝商贸有限公司  
济宁市环城北路(济宁模具厂院内)
物联网软件开发;网上经营日用百货、文具用品、体育用品、办公用品、家用电器;商务信息咨询、家政服务、生活保洁服务;计算机及辅助设备、办公设备及耗材、计算机网络设备及配件、电子产品的销售;计算机维修及售后服务;卷烟零售、雪茄烟零售、零售预包装食品(有效期限以许可证为准)(依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)
冯焕培
开业
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Jingyuntong Technology Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区经海四路158号
生产半导体及光伏精密设备;研发、销售:半导体及光伏精密设备;货物进出口;技术进出口;代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邵伟
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Hiron Commercial Cold Chain CO., LTD.
青岛海容电器有限公司  
青岛市黄岛区隐珠山路1817号
商用冷链设备、医用冷链设备、商用智能售货柜、自动售货机的研发、生产、销售及服务;电动冷藏(冷冻)物流配送设备及车辆的研发、生产、销售及服务;冷库产品、机组及热交换器的设计、生产、组装、销售、安装及服务;电冰箱、电冰柜、空调及其他五金交电产品的生产、销售及技术服务;电子产品、通讯器材(不含无线发射及地面卫星接收设备)的销售;货物进出口业务;Ⅱ类医用冷疗、低温、冷藏设备及器具(6858)的研发、生产、销售及服务(医疗器械生产企业许可证 有效期限以许可证为准);机械设备租赁;房屋租赁;日用百货销售;设计、制作、代理及发布广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
Dongping
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
科学研究和技术服务业
苏州市市场监督管理局
江苏省
Hillstone Networks Co., Ltd.
山石网科通信技术有限公司   苏州山石网络有限公司  
苏州高新区景润路181号
信息网络通信软件及硬件产品的研发、生产、销售与售后服务,以及与通信技术相关的方案设计、技术咨询、自有技术转让及系统集成服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱宗汉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区东川路555号丙楼8003室
从事网络科技、计算机科技、智能科技、安防科技、电子科技、检测科技、制冷科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机信息系统集成,网页设计,计算机软件开发,计算机网络工程施工,从事货物进出口及技术进出口业务,电子元器件、高低压电器成套设备、半导体设备、光电设备、太阳能设备、仪器仪表、数码产品、通讯设备、干燥剂、制冷设备、净化设备、机械设备、机电设备、检测设备、电子设备、标签、包装材料、计算机、软件及辅助设备、皮革制品、纺织品、服饰鞋帽、装饰品、工艺礼品、办公用品、日用百货的批发、零售,电子商务(不得从事金融业务),商务信息咨询,城市及道路照明建设工程专业施工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
厉冉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Jesoo Technology Co., Ltd.
厦门积硕科技有限公司   厦门积硕科技股份有限公司  
厦门市软件园望海路19号704单元
机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售(智能工厂设备、机电设备、堆垛机、非标自动化设备制造及方案设计,不含须经许可审批的项目);软件开发;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;信息系统集成服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);计算机整机制造;计算机零部件制造;计算机外围设备制造;其他计算机制造;建筑工程技术咨询(不含造价咨询);管道和设备安装;工业自动控制系统装置制造;其他未列明的机械与设备租赁(不含需经许可审批的项目);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;局域智能物流系统整体解决方案的设计、销售、安装、维护及咨询服务;智能轨道小车物流传输设备制造及方案设计;气动管道物流传输设备制造及方案设计;自动导引运输车物流传输设备制造及方案设计(制造仅限委托分支机构代为加工)。
李烨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
酷宅（厦门）贸易有限公司  
厦门市思明区凌香里31号102室
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;呼叫中心(不含需经许可审批的项目);动画、漫画设计、制作;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;家用视听设备零售;日用家电设备零售;计算机、软件及辅助设备零售;通信设备零售;其他电子产品零售;广告的设计、制作、代理、发布;会议及展览服务;数字内容服务。
赵卫光
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国门外大街22号(赛特广场)3号楼3层312室
技术推广服务;软件开发;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);数据处理(PUE值在1.5以下的云计算数据中心除外);计算机系统服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
高少兵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、外商投资企业投资)
制造业
襄阳市市场监督管理局
湖北省
Xiangyang Automobile Bearing Co.,Ltd.
湖北省襄阳市高新区邓城大道97号
货物进出口、技术进出口(国家禁止或限制进出口的货物和技术除外);制造销售轴承及零部件、汽车零部件、机电设备、轴承设备及备件、模具磨料、油石砂轮;承揽机械工业基础设计、轴承工程设计、设备安装及维修;电器修理;设备安装及装饰装璜业务;技术咨询、技术转让;劳务服务。批零兼营汽车(不含九座及以下品牌乘用车)、金属材料、化工原料及产品(不含化学危险品)、电器电料、办公用品、五金交电、百货、;服装加工业。
欧志海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Oulian Equipment Installation Project Co.,Ltd.
广西欧联设备安装工程有限责任公司   广西欧联建安消防工程有限责任公司  
南宁市双拥路40-1号东方明珠花园1号楼C座1207号房
消防设施工程专业承包壹级,建筑智能化工程专业承包(暂定)叁级,机电设备安装工程专业承包叁级,建筑装饰装修工程设计与施工、防腐保温工程、钢结构工程、环保工程、体育场地设施工程(以上项目凭资质证经营);建筑材料(除危险化学品及木材)、消防产品、机电产品(除九座以下乘用车及助力自行车)、计算机及智能化产品、电梯、空调、网络设备、照明设备的购销;自营和代理一般经营项目商品和技术的进出口业务;(许可经营项目商品和技术的进出口业务须取得国家专项审批后方可经营;国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);消防设备的维修及维护(除国家专项规定);消防安全评估(凭资质经营);消防设施检测(凭资质经营);消防技术咨询服务。
徐洪
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
住宿和餐饮业
南昌市西湖区市场监督管理局
江西省
江西省南昌市西湖区二七南路125号(第1-6层)
入境旅游业务、国内旅游业务、出境旅游业务(凭旅行社业务经营许可证经营);会议服务;住宿服务(凭特种许可证经营);餐饮服务(限在食品经营许可证有效期内经营);国内广告的设计、制作、发布、代理;国内贸易;铁路客票销售代理;汽车租赁服务;会展服务;自有房屋租赁;百货、食品(限在食品经营许可证有效期内经营)销售;工艺品(象牙及其制品除外)、针纺织品、日用百货、木制品、化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品);商务信息咨询服务;停车场服务;茶座服务(凭许可证经营);计算机信息技术咨询;行李寄存服务;企业管理咨询;企业营销策划;市场营销策划;会议及展览展示服务;经济贸易信息咨询;按摩椅租赁(以上项目依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
朱力强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
Henan Yuanyangfanglue Technology Co., Ltd.
郑州市金水区人民路14号院附2号
计算机软件开发、计算机系统服务(国家有专项规定的除外)、电子产品的技术开发(非研制);通讯产品技术开发(非研制);计算机软硬件、计算机设备及耗材、电子产品、家用电器、通讯器材的销售及售后服务;文化艺术交流策划;会议会展服务、企业管理咨询、企业营销策划;设计、制作、代理、发布国内广告业务。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
陈纲
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市荔湾区市场监督管理局
广东省
广州市荔湾区信义路24号4幢自编114房(仅限办公用途)
网络技术的研究、开发;贸易咨询服务;贸易代理;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);信息电子技术服务;信息技术咨询服务;旅客票务代理;企业管理咨询服务;企业形象策划服务;投资咨询服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;文化艺术咨询服务;策划创意服务;广告业;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);票务服务
王艺桦
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局
陕西省
Ronshin Group
西安荣信文化产业发展股份有限公司   西安荣信文化产业发展有限公司  
西安市高新区软件新城天谷八路西安国家数字出版基地南区三栋
许可经营项目:图书、期刊的批发、零售;出版物排版、装订。(凭许可证明文件或批准证书在有效期内经营,未经许可不得经营)    一般经营项目:出版物销售的策划;计算机平面图形设计;计算机动画设计;纸制品加工(除专控审批项目);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限制或禁止进出口的商品及技术除外);广告的设计、制作、代理、发布;玩具的设计、开发、销售;少儿潜能开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
韩永骞
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
农、林、牧、渔业
白城市工商行政管理局
吉林省
Jilin Province Water-saving Irrigation Development Co.,Ltd.
白城市通榆县建平街腾飞路南
水利水电工程施工总承包(叁级);田间工程设计、咨询;节水灌溉设备、农用机械、农膜的研发、生产、销售;节水灌溉技术研发、推广;太阳能光伏电站设备销售;新型防渗及防护材料、新型沥青及混凝土建筑材料销售;安全防范工程设计与施工;园林绿化、交通绿化工程和灌溉、养护、管理工程、市政公用工程施工总承包叁级、环境工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
韩晓军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
制造业
德阳市市场监督管理局
四川省
Sinomach Heavy Equipment Group CO.,Ltd.
二重集团（德阳）重型装备股份有限公司   二重集团（德阳）重型装备有限责任公司   二重集团（德阳）重型装备股份有限责任公司  
四川省德阳市珠江东路99号
普通机械及成套设备,金属制品设计、制造、安装、修理;金属冶炼加工;计算机软硬件产品开发、销售;承包国内工程项目;承包国外工程项目;对外派遣境外工程所需的劳务人员(不含港澳台地区,凭对外劳务合作经营资格证书开展经营活动);多媒体数字软硬件产品开发、销售;技术咨询服务;金属材料销售;计算机系统集成;计算机网络设计、安装、调试;氧、氮、氩气体产品生产、销售(限分支机构凭安全生产许可证经营,仅限销售自产产品);工程勘察设计;进出口贸易;管道安装(必须取得相关行政许可证后,方可开展生产经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖迪
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Betop Culture Technology Co.,Ltd.
大连博涛多媒体技术股份有限公司   大连博涛多媒体技术有限公司  
辽宁省大连市高新技术产业园区任贤街15号2、3层
动漫设计;立体影院、多媒体专业领域技术开发、转让、咨询、服务;主题公园设计;人文景观雕塑设计;游乐项目策划及投资;计算机软硬件开发及销售、技术咨询、技术服务;经济信息咨询服务(不含投资咨询);货物进出口、技术进出口;展览展示服务;展台设备租赁;工艺品销售;计算机系统集成;园林景观设计及施工、室内外装饰装修工程设计及施工;电子与智能化工程施工;地基与基础工程施工;钢结构工程施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
巫润宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
南京市建邺区市场监督管理局
江苏省
南京市建邺区嘉陵江东街18号04幢2层205-83室
文化艺术交流策划;设计、制作、代理发布国内各类广告;电脑图文设计、制作;展览展示服务;影视设备租赁;工艺美术品制作、销售;服装销售、租赁;摄影、摄像服务;婚庆礼仪服务;企业营销策划;企业形象策划;影视策划;电子商务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱士贵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
普陀区市场监管局
上海市
上海市普陀区武宁路509号1708-A室
发光二极管灯具系列产品研发、销售,发光二极管封装技术研发、销售,发光二极管景观照明灯具控制设备软硬件开发、销售,发光二极管显示屏软、硬件开发、销售,发光二极管灯具检测服务,发光二极管照明专业领域内的技术咨询,照明建设工程专项设计,城市及道路照明建设工程专业施工,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈共炎
开业
其他股份有限公司(上市)
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
China Galaxy Securities Co.,Ltd.
北京市西城区金融大街35号2-6层
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;融资融券;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品;证券投资基金托管业务;保险兼业代理业务;销售贵金属制品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
乔会君
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京洪泰同创信息技术有限公司   高金（北京）通讯技术有限公司  
北京市北京经济技术开发区经惠东路5号院4号楼1815
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;销售计算机、软硬件及辅助设备、电子产品、电子元器件;投资管理;资产管理;企业管理;项目投资;投资咨询;承办展览展示活动;技术推广;出租办公用房;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈合富
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Zhongjiaowuchan Group Co., Ltd.
宏昌控股集团有限公司   浙江宏昌控股集团有限公司   浙江宏昌控股有限公司   浙江宏洲创业投资有限公司   浙江宏洲投资有限公司  
杭州市江干区钱江国际时代广场3幢804室
金属材料、钢材、有色金属、建筑材料、沥青、矿产品、消防设备、机电设备、计算机软硬件、日用百货、燃料油(不含成品油)的销售,实业投资,资产管理服务,经济信息咨询,会展服务,计算机软硬件、新型建筑材料的研发,建筑工程技术开发、技术咨询服务及成果转让,电子商务技术开发,机电设备租赁,房屋租赁,经营进出口业务。
王科举
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区海尔路180号大荣世纪综合楼2号楼2002室
以自有资金进行资产管理、投资管理,股权投资,股权投资管理,创业投资、创业投资管理(需经中国证券投资基金业协会登记)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务),商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王晶
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
福建省市场监督管理局
福建省
Newland Digital Technology Co.,Ltd.
福建新大陆电脑股份有限公司  
福州市马尾区儒江西路1号
数据处理和储存;电子计算机技术服务及信息服务;电子计算机及其外部设备、税控收款机的制造、销售、租赁;移动通信及终端设备的开发、生产、销售;手机研发、设计、生产、销售及通讯产品咨询服务;电子产品的开发、生产、销售;公路计算机收费、监控、系统设计、咨询及安装调试;机电、消防工程设计;机电工程施工;消防工程施工;消防设备销售;建筑智能化工程设计施工(安防产品除外);对电子产品行业的投资;对外贸易;电子收银秤的研发、销售;电子收银秤的制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈玮
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Oriental Fortune Capital Co., Ltd.
深圳市东方富海投资管理有限公司  
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南九道10号深圳湾科技生态园10栋509
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理、保险资产管理及其它限制项目);投资咨询、企业管理咨询(不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:
王利民
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
洛阳市市场监督管理局
河南省
河南省洛阳市洛龙区开元大道258号世贸中心B座12楼、13楼
贷款担保,票据承兑担保,贸易融资担保,项目融资担保,信用证担保;诉讼保全担保,履约担保,符合规定的自有资金投资,融资咨询等中介服务(凭有效许可证经营)。
叶永明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
SHANGHAI BAILIAN GROUP CO.,LTD.
上海友谊集团股份有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区张杨路501号11楼1101室
综合百货、装潢装饰材料、服装针纺织品、五金交电、文教用品、新旧工艺品、金银制品、家具、古玩收购;国内贸易,货物及技术进出口业务;汽车配件;货物代理(一类);收费停车费;仓储运输;实业投资,房地产开发经营,房屋出租,物业管理;预包装食品(不含熟食卤味、冷冻冷藏),图书报刊、电子出版物的零售,酒类商品批发。下列这些限分支机构经营:医疗器械、茶、食品、中西成药、音像制品、连锁超市、汽车修理、普通货物运输、房屋中介、餐饮服务,食品生产,娱乐。下列范围限出租场地经营:卷烟、雪茄烟、广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈科屹
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
K2 Ventures Capital Co., Ltd.
北京险峰华兴投资咨询有限公司  
北京市海淀区翠微路12号20层7单元2001D
投资咨询;投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐泽林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
ZHELING INVESTMENT CO.LTD
深圳市哲灵投资有限公司  
深圳市南山区粤海街道高新区社区科技南十二路012号曙光大厦901
一般经营项目是:投资咨询;股权投资;受托资产管理(不含国有资产与金融业务);企业管理咨询;经济信息咨询;企业形象策划(法律、行政法规、国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)。,许可经营项目是:
林桂兰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区西打磨厂街155号迤西1幢-386
项目投资;投资管理;企业管理;经济贸易咨询;资产管理;投资咨询;技术推广服务;软件开发;组织文化艺术交流活动;应用软件服务;产品设计;公共关系服务;会议服务;电脑动画设计;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;健康管理;健康咨询;文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;物业管理;出租商业用房;出租办公用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郭翥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
上海乐馨臻鉴电子科技有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区富特北路458号3层3101室
从事电子产品的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电子产品及其零配件的销售;从事货物及技术的进出口业务;转口贸易、区内企业间的贸易及贸易代理;区内商业性简单加工;商务咨询服务(除经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心19栋240室
从事对未上市企业的投资,对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
柯杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南京市栖霞区市场监督管理局
江苏省
南京市栖霞区八卦洲街道大同生态产业园A栋办公楼1-546
企业管理咨询、商务信息咨询;展示展览服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周韶宁
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
浙江百世物流科技有限公司  
浙江省杭州市滨江区长河街道江南大道588号23层2310室
研究、开发、技术服务:计算机信息技术、网络物流技术、无线通讯技术。经营道路运输(范围详见《中华人民共和国道路运输经营许可证》),国际海运辅助业务(凭许可证经营),国际货物运输代理:订舱(租船、包机、包舱)、托运、仓储、包装;货物的监装、监卸、集装箱拼装拆箱、分拨、中转及相关的短途运输服务;代理报关、报验、报检;缮制有关单证、交付运费、结算及交付杂费;国际展品、私人物品及过境货物运输代理;国际多式联运、集运(含集装箱拼箱);国内快递(范围详见《快递业务经营许可证》);咨询及其他国际货运代理业务,从事服装服饰、工艺礼品、鞋帽、日用百货、电子产品、建筑材料、机械设备、五金交电、家用电器、一般劳保用品的批发零售及进出口业务(涉及许可证的凭证经营),食品销售(凭许可证经营),仓储服务(不含危险品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
薛健
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
南通市行政审批局
江苏省
NANTONG JIANGSHAN AGROCHEMICAL & CHEMICALS Co.,LTD.
南通市经济技术开发区江山路998号
化学农药、有机化学品、无机化学品、高分子聚合物、纳米材料、耐火绝热产品制造、加工、销售(国家有专项规定的办理审批手续后经营)。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务。化学技术咨询服务。工业盐的零售。在港区内从事货物装卸、仓储经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
韩博
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国路89号院16号楼1层101内16R03L室
项目投资;投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐小平
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Zhen Fund Management Co., Ltd.
北京市海淀区四季青路7号院1号楼-1至3层102东侧二层263
投资管理、投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益” ;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈德荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Baosteel Group Corporation
宝钢集团有限公司   上海宝钢集团公司  
中国(上海)自由贸易试验区世博大道1859号
经营国务院授权范围内的国有资产,开展有关国有资本投资、运营业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郭晓
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京虫二信息科技有限公司  
北京市海淀区清华园内的清华大学学研综合楼A座九层905A
技术咨询、技术服务、 技术开发、技术推广、技术转让、技术培训;经济贸易咨询;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、建筑材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
龙绍基
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
广东省湛江市赤坎区工商行政管理局
广东省
湛江市赤坎区海田路28号海田建材交易中心四楼第D55a专柜
房地产投资开发,土地开发项目投资,市政设施项目投资,码头基础设施工程;销售:建筑材料、装饰材料、机械设备、医疗器材;电子商务技术研究与开发;砂石开采及销售;技术及货物进出口。
李文华
在营（开业）企业
其他有限责任公司
金融业
聊城市经济技术开发区市场监督管理局
山东省
Shandong Longmen Venture Investment Co., Ltd.
山东九思创业投资有限公司  
山东省聊城经济开发区黄山南路60号
股权投资、股权投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
交通运输、仓储和邮政业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
上海泓明运输有限公司   上海华赫实业发展有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区龙东大道3000号1幢裙楼206-3室
实业投资,创业投资,资产管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李军旗
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
龙华局
广东省
Foxconn Industrial Internet Co., Ltd.
福匠科技（深圳）有限公司  
深圳市龙华区龙华街道东环二路二号富士康科技园C1栋二层
^工业互联网技术研发;通讯系统研发;企业管理服务;从事电子产品及其零配件的进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请)。
潘智勇
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
房地产业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区华夏路26号雅居乐中心33层
自有房地产经营活动;公路工程及相关设计服务;房屋建筑工程设计服务;房地产咨询服务;室内装饰设计服务;风景园林工程设计服务;城市规划设计
李峰
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号X1301-A209(仅限办公用途)(JM)
企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);投资管理服务;资产管理(不含许可审批项目)
戴斌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
常州市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Leike Defense Technology Co., Ltd.
江苏常发制冷股份有限公司  
常州市武进区礼嘉镇建东村建华路南
制造卫星导航定位接收机、雷达及配套设备、工业控制计算机、频谱测量仪器、干扰场强测量仪器;加工计算机软硬件;计算机系统服务;投资管理;资产管理;企业管理;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
金融业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京西路45号楼303内305
非证券业务的投资管理、咨询;股权投资管理。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。);投资管理;投资咨询;资产管理;项目投资;版权贸易;企业管理咨询;市场调查;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术推广服务。(1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
马跃
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
NingXia Qing Long Pipes Industry Co.,Ltd.
宁夏回族自治区青铜峡市河西
水泥混凝土制品制造、销售;塑胶、橡胶制品制造、销售;水泥预制构件制造、销售;水利水电及给排水管道工程的施工安装,节水灌溉工程的设计和施工安装,压力钢管和压力钢岔管的生产、销售,道路普通货物运输;球墨铸铁管的生产、销售;水利水电工程金属结构防腐。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙军军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区广顺路33号8幢354室
投资管理,商务咨询,企业管理咨询,企业形象策划,市场营销策划,文化艺术交流策划,舞美设计,礼仪服务,会务服务,展示展览服务,图文设计制作。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
袁征
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai kinetic medical Co., Ltd.
上海凯利泰医疗科技有限公司  
上海市浦东新区张江高科技园区东区瑞庆路528号23幢2楼
生物医学材料及制品的研发与生产,销售自产产品;生产医疗器械(以医疗器械生产许可证为限);销售及进出口医疗器械(以医疗器械经营许可证为限),并提供相关技术咨询和售后技术服务;生产并销售教具;在浦东新区张江高科技园区瑞庆路528号23幢内从事自有生产用房出租。在青浦区香花桥街道天辰路508号从事自有房屋租赁及相关物业管理;仪表仪器、电子产品、医用辅料的原材料、医疗用品及器材的批发与进出口,电子设备的维修。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
付强
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
上饶市市场监督管理局
江西省
江西爱驰亿维实业有限公司  
江西省上饶经济技术开发区兴园西大道
从事新能源汽车及零部件的技术研发,产品开发;汽车科技、信息科技、生物科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;汽车配件、机械设备的销售,汽车维修,货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
宋伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
大连市市场监督管理局
江苏省
Legend Union(dalian)tourism Development Group Co.,Ltd.
苏州兆科电子股份有限公司   苏州兆科电子有限公司  
辽宁省大连市沙河口区太原街128-3号
旅游项目开发;受托度假酒店经营管理;旅游信息咨询;企业服务;研发射频连接器、同轴电缆组件等频率控制及选择原件;销售自产产品并提供相关的技术和售后服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
莫浩棠
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Sangem Group Limited
东莞市桥头镇湖滨路2号A
酒店管理,企业咨询;房地产开发;设计、制作、代理、发布国内各类广告;旅游项目开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
鲍钺
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Heaven-Sent Capital Management Group Co.,Ltd.
硅谷天堂创业投资有限公司  
北京市海淀区西土城路1号院6号楼6层601
投资管理;资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋兴成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Qianhai Qingzhou Capital Management Co., Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务); 股权投资、投资管理。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
田江川
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-43935(集中办公区)
章程记载的经营范围:投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪泽望
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Capital Group Co., Ltd.
深圳市创新科技投资有限公司  
深圳市福田区深南大道4009号投资大厦11层B区
一般经营项目是:创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;股权投资;投资股权投资基金;股权投资基金管理、受托管理投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);投资咨询(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);企业管理咨询;企业管理策划;全国中小企业股份转让系统做市业务;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营业务。,许可经营项目是:
梁显宏
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北四环西路58号18层1817
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
韩家祥
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
广东省惠州市博罗县工商行政管理局
广东省
博罗县罗阳镇小金村石碣龙(土名)地段办公楼
研发、生产、销售:手机、电脑、可穿戴技术产品及其他数码电子产品的精密配件、自动化设备(以上项目不含电镀、铸造工序);厂房租赁;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
施银焕
存续
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
宁波市市场监督管理局杭州湾新区分局
浙江省
浙江省宁波杭州湾新区兴慈三路199号
服装、鞋、家具、家用电器、家用视听设备、移动通信设备、其他通信设备(除卫星电视接收机及关键件)、照明器具、针纺织制品、帽、皮革制品、卫生洁具(除陶瓷制品)、体育用品(除射击、射箭、击剑器材)、日用金属制品、塑料制品、金属门窗、工艺美术品(除金饰品)制造、加工;普通房屋开发;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定经营和禁止进出口的商品和技术除外,无进口商品分销业务。
耿忠强
存续
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
浙江绿城房地产集团有限责任公司   浙江绿城房地产开发有限责任公司  
浙江省杭州市杭大路1号黄龙世纪广场A10楼
房地产开发、经营、管理。
李树果
开业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇回龙观西大街85号5层636
医学研究与实验发展(不含诊疗活动);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含演出);会议服务;计算机系统服务;软件开发;产品设计;数据处理(仅限PUE值在1.5以下);销售医疗器械、实验试剂(不含危险化学品)、化工产品(不含危险化学品)、机械设备、玻璃制品、仪器仪表、电子产品、文化用品、体育用品、日用品;批发药品;零售药品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高云峰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
南山局
广东省
Han's Laser Technology Industry Group Co., Ltd.
深圳市大族激光科技股份有限公司   深圳市大族激光科技有限公司  
深圳市南山区深南大道9988号
经营进出口业务;物业租赁。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^激光、机器人及自动化技术在智能制造领域的系统解决方案;激光雕刻机、激光焊接机、激光切割机、激光器及相关元件(不含限制项目)、机器人相关产品的研发、生产和销售;普通货运。
刘肇怀
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Infinova Limited
宽拓科技（深圳）有限公司   英飞拓科技（深圳）有限公司  
深圳市龙华新区观澜高新技术产业园英飞拓厂房
一般经营项目是:生产经营智能设备、电子产品、光端机、闭路电视系统产品、出入口控制系统产品、数据通信设备、以太网交换设备、LED显示屏、发光二极管显示器、液晶显示器、背投显示器、显示屏材料、集成电路产品、防爆视频监控产品、防爆工业通讯产品,从事上述产品及软件产品的研发、批发、技术咨询、技术服务、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请),视频传输设备技术开发及计算机应用软件开发,转让自行研发的技术成果,从事上述产品的售后服务,从事自产产品租赁相关业务,从事货物及技术进出口(不含分销、国家专营专控商品);机电工程、系统集成、电子设备工程的设计、施工、维护业务;自有物业租赁(凭公司名下合法房产证方可经营)。以上经营范围不含国家规定实施准入特别管理措施的项目,涉及备案许可资质的需取得相关证件后方可经营。,许可经营项目是:
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区万柳中路11号7层706
投资管理;资产管理;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
骆平
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Great Southeast Co.,Ltd
浙江大东南包装股份有限公司  
浙江省诸暨市城西工业区
塑料薄膜、塑料制品、锂电池离子隔离膜的生产、销售,光学薄膜、锂离子电池及其材料等新能源的研究开发销售;经营进出口业务(范围详见外经贸部门批文)。
白俊杰
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区金融大街8号楼1101
资产管理;项目投资;投资管理;投资咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需要经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料);企业管理咨询;技术咨询;经济贸易咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张甜
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
普陀区市场监管局
上海市
Shanghai Purplesky Capital Co., Ltd.
上海市普陀区真北路958号20幢337室
投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
龙人瑄
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区金桐西路10号1单元3层307内06
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);资产管理;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
范源
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市建邺区江东中路269号新城大厦B座2717室
创业投资业务;企业管理咨询;资产管理;财务顾问;投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
Tan
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
交通运输、仓储和邮政业
深圳市市场监督管理局
广东省
Wal-Mart (China) Investment Co., Ltd.
深圳市福田区农林路69号深国投广场二号楼2-5层及三号楼1-12层
一般经营项目是:,许可经营项目是:(一)在商业零售领域从事投资以及与之相关的业务;(二)、通过批发方式在境内销售其所进口及在国内采购的商品,日用百货批发、化妆品、佣金代理(拍卖除外)、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);(三)在境内采购商品以供出口(如涉及出口配额和出口许可证管理的商品,需单独申请)并就该等出口业务申请增值税出口退税待遇;(四)受其所投资企业的书面委托(经其所投资企业董事会一致同意),向其所投资企业提供下列服务;1、进口或在境内采购商品或物料并进行仓储、运输、装卸、包装、配送、分拨并销售给其所投资企业;2、协助其所投资企业从境内外采购该企业自用的设备、办公用品及其他物品;3、为其所投资企业销售的商品提供维护和维修等售后服务;4、向其所投资企业提供其他综合服务,例如人员招聘、培训、财务、市场调研、市场开发、咨询和商情信息等;5、经国家外汇管理局批准,组织和协调其所投资企业间的外汇调剂。(五)、为其所投资企业提供财务支持;(六)、向与其有业务联系的第三方提供与沃尔玛在商业零售领域经营管理技术有关的咨询、市场调研及培训;(七)为其所投资企业经营之商品的境内供应商、代理商或与投资者签有技术服务协议的境内公司、企业提供相并的培训服务;(八)、为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资经营有关的市场信息、投资政策等咨询服务;(九)、承接其母公司和关联公司的服务外包业务,和从事广告业务(取得相关许可后方可经营)。
薛国红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
仪征市市场监督管理局
江苏省
仪征市真州镇解放西路158号-145
自有资产投资管理;投资咨询(不含期货、证券及相关许可项目);商务信息咨询;实业投资;市场调查;文具用品、办公用品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李琦
存续
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Re&Der Design Plc
杭州瑞德工业产品设计有限公司   杭州瑞德设计有限公司  
杭州市滨江区长江路365号2幢第三层
服务:产品设计,交互多媒体设计,工程机械设计,企业形象策划,产品包装设计,设计制作国内广告,数码摄影,室内装璜设计,景观及雕塑设计,建筑设计咨询,市场营销策划,公关策划,会务会展服务,企业管理咨询,市场调研,商务信息咨询(除商品中介);技术开发、技术咨询、成果转让:电子计算机软件;批发、零售:灯具,家具,灯具,电子产品及配件,文体用品,工艺礼品,服装服饰,日用百货、装潢装饰材料、五金;服务;成年人的非文化教育培训(涉及前置审批的项目除外);货物、技术进出口(法律行政法规禁止经营的项目除外,法律行政法规限制经营的项目,取得许可后方可经营)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖开发区关山大道以西、南湖大道以南、软件产业4.1期B区B2幢14层1号
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李春义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
静安区市场监管局
上海市
Shanghai Grandyangtze Capitlal Co., Ltd.
恒丰路600号(1-5)幢2001-28室
投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李效熙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
金融业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Teda Venture Capital Corporation Limited
天津泰达科技风险投资股份有限公司  
天津开发区第二大街62号泰达MSD-B区B2座904-907单元
高新技术产业投资及投资管理;相关的投资咨询业务;设备租赁(汽车、医疗设备除外);厂房租赁;批发和零售业;国内、国际货运代理(海运、陆运、空运);代办仓储;简单加工;黄铂金制品加工及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
拉萨经济技术开发区市场监督管理局
西藏自治区
拉萨市金珠西路158号阳光新城B区1栋2单元4-1号
财务咨询;资产管理(不含金融资产管理和保险资产管理)、项目投资、投资顾问、投资管理(不含金融和经纪业务;不含公募基金,不得以公开方式募集资金、发放贷款;不得从事证券类投资、担保业务;不得吸收公众存款、发放贷款,不得经营金融产品、理财产品和相关衍生业务)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
李宏玮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
GGV Capital
寰慧投资咨询（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路351号2号楼691-15室
投资咨询、企业管理咨询、国际经济信息咨询、贸易信息咨询、科技咨询、环保信息咨询、市场营销策划、会展信息咨询、企业形象策划、旅游信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
周倜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区高新街2号4层401室
企业管理咨询;科技中介服务;计算机软件技术开发;社会经济咨询(不含投资咨询);市场调查;会议及展览服务;经营国内广告业务;国内一般贸易;技术进出口、货物进出口;房屋租赁服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
孙孟言
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;受托管理股权投资基金、对未上市企业进行股权投资(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
张苏良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳前海汇能财富投资管理有限公司   深圳前海汇能投资有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理、股权投资、投资咨询(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);物业管理;健康养生管理咨询;保健产品的研发;国内贸易;经营进出口业务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营) ,许可经营项目是:
谢斐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shengqu Information Technology (Shanghai) Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区海趣路36、58号1号楼1-2层、4-14层
计算机硬件及网络的研发,计算机软件的开发、设计、制作,销售自产产品,计算机系统集成的设计、安装、调试、维护,计算机的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机系统和软件咨询服务,计算机系统分析和设计服务,数据处理服务,商务咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钱峰
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号24号楼202室
投资管理、投资咨询(除证券、期货)。
徐前春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);项目投资,投资管理,投资咨询与投资顾问服务。
向金媛
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广东无极道投资有限公司  
广州市天河区花城大道85号2701房之自编02单元
企业自有资金投资;投资管理服务;投资咨询服务;房地产咨询服务;企业管理咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)
陈兴林
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
Dongfeng Electronic Technology Co.,Ltd.
上海市闵行区浦江镇新骏环路88号13幢203室
研究、开发、采购、制造、销售汽车仪表系统、饰件系统、制动系统、供油系统产品,GPS车载导航系统部件及车身控制器等汽车电子系统产品;汽车、摩托车及其他领域的传感器及其他部件产品、塑料零件、有色金属压铸件的设计、制造和销售,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周逵
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国路77号36层3601、3606室
投资咨询、商务咨询、企业管理咨询、资产管理咨询、经济信息咨询、技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王志清
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
河南省市场监督管理局
河南省
Henan Qingshuiyuan Technology Co.,Ltd
济源市清源水处理有限责任公司  
济源市轵城镇207国道东侧正兴玉米公司北邻
水处理化学品及加药系统研发、销售及技术服务;氯甲烷、亚磷酸的销售(不带有储存设施经营危险化学品);水处理技术、废水资源化技术的研发、技术服务、技术咨询;河道治理、环境综合治理、土壤修复、园林绿化的设计、施工;环保设备的研发、制造、销售、安装;环保工程的咨询、设计、总承包;市政工程施工;机电设备安装工程;固体废弃物的资源化利用技术研发、工程咨询、设计、施工;膜产品的研发、生产、销售;从事货物和技术进出口业务(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。
申东日
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
Lancy Co., Ltd.
北京朗姿服装实业有限公司   北京申诚信和服装有限公司  
北京市顺义区马坡镇白马路63号
生产服装;销售服装、日用品、鞋帽箱包、五金、婴幼儿用品、化妆品、玩具、皮革制品;货物进出口;技术进出口;代理进出口;承办展览展示活动;仓储服务;技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
冉皓
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu bigdata co.,Ltd.
成都市大数据有限公司   成都市信息化建设发展有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区吉瑞四路399号1栋8楼5、6号
大数据服务;大数据技术开发;大数据基础设施技术服务;信息技术咨询服务;信息系统集成服务、数据处理和存储服务;信息化基础设施建设及运营管理;计算机设备及软硬件、通信产品技术开发、技术咨询、技术服务;销售计算机软硬件;项目投资(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)、资产管理(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);信息网络工程设计及施工;货物及技术进出口;建筑机电安装工程、通信工程、电子与智能化工程、建筑智能化系统专项设计、施工(工程类凭资质许可经营);(依须经相关部门批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
黄秀蓉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
福建省晋江市市场监督管理局
福建省
福建省泉州市晋江市池店镇桥南片区百捷华府11幢403号
个人形象设计服务;美容服务;保健服务;销售:化妆品、鞋服、日用品百货。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周一波
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
租赁和商务服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
重庆市渝北区龙兴镇迎龙大道19号
股权投资管理、咨询及同类相关业务;发起设立股权投资企业【法律、法规禁止的,不得从事经营;法律、法规限制的,取得相关审批和许可后,方可经营】。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山大道商务中心七号办公楼447室
实业投资、投资管理、投资咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
仇建平
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Great Star Industrial Co.,Ltd.
杭州巨星科技有限公司  
杭州市江干区九环路35号
五金工具、塑料制品的生产;五金产品、五金工具、木工工具、建筑工具、电动工具、塑料制品、灯具、手电筒、文教用品、家具、户外用品、包装材料、激光测量仪、钻切工具、汽车配件、电子产品、电气设备及零件、机电设备、金属制品、办公用品、日用品、激光雷达(非军用)、激光投影仪、消防器材、测量仪器、气动工具、清洁及油漆设备、物料搬运设备、安全生产用品、劳动防护用品(包括特种劳动防护用品)、焊接设备、泵及管件设备、管道配件、建材、润滑剂(油膏)的销售;机械手、电气控制自动化设备、电子设备、计算机软硬件的技术开发、技术咨询及成果转让;广告制作、代理;经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
沈如军
开业
股份有限公司(中外合资、上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
China International Capital Corporation Limited
中国国际金融有限公司  
北京市朝阳区建国门外大街1号国贸大厦2座27层及28层
一、人民币特种股票、人民币普通股票、境外发行股票,境内外政府债券、公司债券和企业债券的经纪业务;二、人民币普通股票、人民币特种股票、境外发行股票,境内外政府债券、公司债券和企业债券的自营业务;三、人民币普通股票、人民币特种股票、境外发行股票,境内外政府债券、公司债券和企业债券的承销业务;四、基金的发起和管理;五、企业重组、收购与合并顾问;六、项目融资顾问;七、投资顾问及其他顾问业务;八、外汇买卖;九、境外企业、境内外商投资企业的外汇资产管理;十、同业拆借;十一、客户资产管理。十二、网上证券委托业务;十三、融资融券业务;十四、代销金融产品;十五、证券投资基金代销;十六、为期货公司提供中间介绍业务;十七、证券投资基金托管业务;十八、经金融监管机构批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
汪超涌
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
China Equity Investment Co.,Ltd.
北京信中利投资有限公司  
北京市石景山区八大处高科技园区实兴大厦4398室
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询;为创业企业提供创业管理服务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;出租商业用房。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
GAOYANG
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
黄山市市场监督管理局
安徽省
宣城合力投资有限公司   宣城合力投资贸易有限公司  
黄山经济开发区梅林大道88号
对外投资;电力器材、电气设备、煤炭销售;电力线路维护(涉及许可的凭许可证经营)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
昆山市市场监督管理局
江苏省
中投中财（昆山）游戏产业二期投资合伙企业（有限合伙）  
昆山市花桥镇商银路538号国际金融大厦401室
项目投资;投资管理、资产管理、企业管理;经济信息咨询、投资咨询;项目投资策划。(不得从事金融、类金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘东来
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市武清区市场和质量监督管理局
天津市
天津市武清区京滨工业园京滨大道6号
墨水技术开发、咨询、转让及墨水加工、制造、销售,化工产品销售,货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄秀梅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
沈阳市沈河区市场监督管理局
辽宁省
Liaoning Huajun Investment Co., Ltd.
辽宁华君控股集团有限公司   辽宁华君投资有限公司   沈阳天尔投资有限公司  
辽宁省沈阳市沈河区北京街51号(1-21-1)
许可经营项目:无 一般经营项目:产业投资(法律法规禁止及应经审批而未获批准的项目除外),日用百货、办公用品、办公设备、包装材料、工艺品(不含文物、金银首饰、化工原料及产品(不含危险化学品)、五金交电、电子产品、通信设备(不含卫星地面接收器)、机电设备及配件、电脑、计算机软件及配件、塑料制品、金属制品、玻璃仪器、建筑材料、有色金属、黑色金属、装潢材料、建筑五金、家具、纺织品、煤炭、矿产品、节能产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
姜长禄
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
唐山市市场监督管理局
河北省
TANGSHAN JIDONG CEMENT CO.,LTD.
河北省唐山市丰润区林荫路
硅酸盐水泥、熟料及相关建材产品的制造、销售;塑料编织袋加工、销售;水泥设备制造、销售、安装及维修;煤炭批发;相关技术咨询、服务、普通货运,货物专用运输(罐式);经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(国家限定公司经营和禁止进出口的商品除外);经营进料加工和“三来一补”业务;在规定的采区内从事水泥用灰岩的开采;石灰石销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨东光
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Fengyuanhong Investment Co., Ltd.
北京沣沅弘投资有限公司   北京花好月园科技有限公司  
北京市朝阳区东三环北路2号南银大厦31层33A东单元
项目投资;投资管理;投资咨询;经济信息咨询;企业管理咨询;销售木材。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
徐德健
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Textiles Import & Export Corp.,Ltd.
南京市纺织品进出口公司   南京纺织品进出口股份有限公司南京市纺织品进出口公司  
南京市鼓楼区云南北路77号
纺织品进出口及代理进出口业务,“三来一补”,承办中外合资,经营合作生产业务,经营国家放开经营的其他商品进出口业务(按外经贸部批文);百货、五金交电、电子产品、通讯设备、化工产品、金属材料、建筑材料的销售;对外劳务合作业务;对外派遣工程、生产及服务行业的劳务人员(不含海员);煤炭批发;金银制品、珠宝首饰的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴尧才
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
浙江省杭州市上城区清波街道延安路95号601、602室
实业投资,投资管理,机电产品的技术开发、技术咨询、技术转让,机电产品的销售,仓储服务(除危险品),金属材料、建筑材料、矿产品(不含煤炭和稀有矿产品),物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑伟鹤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Cowin Asset Management Co.,Ltd.
深圳同创伟业资产管理有限公司  
深圳市福田区益田路6001号太平金融大厦24层
资产管理、受托资产管理、股权投资、企业管理咨询、投资咨询、财务咨询(不含人才中介、证券、保险、期货、金融业务及其它限制项目,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外);投资兴办实业(具体项目另行申报)。
郑月明
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Levima Co., Ltd.
联泓控股有限公司  
北京市海淀区科学院南路2号C座16层S1606
投资、投资管理、资产管理;销售化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);技术推广服务;经济贸易咨询;承办展览展示;基础软件服务;物业管理;机械设备租赁;种植谷物;仓储服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-45522(集中办公区)
协议记载的经营范围:股权投资、投资管理、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张艳阳
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市上城区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Xiaoka Investment Management Co., Ltd.
上城区白云路24号264室-1
服务:投资管理,投资咨询(除证券、期货),企业管理咨询,营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邵俊
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
DT Capital Partners
德同（北京）投资管理有限公司  
北京市海淀区海淀北二街8号6层710(集中办公区)
投资管理;资产管理;投资咨询;企业策划。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
叶军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳东方基石资产管理有限公司  
深圳市龙华新区民治街道民康路东明大厦306-309
受托资产管理;投资管理;资本管理;资产管理;财富管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)
武治伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
甘肃省兰州市安宁区九州通西路70号新城科技孵化大厦B塔1016室
创业投资基金、投资咨询、管理服务业务;参与设立创业投资企业咨询;项目投资((1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或承诺最低收益,依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可经营)。
李浩
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安中科利驰光电科技有限公司  
西安市高新区新型工业园信息大道17号祖同楼三层310室
激光器、激光探测、光谱成像、光电信息、电子光源、传感器、光学仪器、光机电产品研发、制造、销售、技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;物业管理;房屋租赁;企业管理咨询;会议服务;人力资源服务;人力资源咨询;人力资源管理;展览展示服务(不含涉外商业性美术品展览)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐和谊
开业
其他股份有限公司(非上市)
住宿和餐饮业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Electric Vehicle Co.,Ltd.
北京汽车新能源汽车有限公司  
北京市北京经济技术开发区东环中路5号12幢1层
生产电动乘用车、混合动力汽车、新能源汽车;装配新能源汽车动力模块(具体包括动力模块电机系统装配、动力模块电池系统装配以及动力模块电控系统装配);销售新能源汽车充电设施、汽车、新能源汽车远程监控设备、新能源汽车动力模块系统零部件;软件开发;经济贸易咨询;汽车装饰;货物进出口;技术进出口;代理进出口;技术开发、技术转让、技术咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘立丰
存续
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室B区H0590
实业投资,投资管理,计算机软件技术开发,计算机系统集成,数据处理,数据库管理。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐耀东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
滦南县市场监督管理局
河北省
Luannan County Jingdong Building Materials Factory
滦南县京东建材有限公司   唐山京东实业有限公司  
滦南县奔城镇高曹庄村西
水泥矿渣粉、水泥、塑料编织袋生产销售;商品混凝土生产、销售(凭资质经营);普通货物运输;房屋租赁;一般经营项目和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外)。
肖坚
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州中新广州知识城九佛建设路333号自编181室
股权投资管理;受托管理股权投资基金(具体经营项目以金融管理部门核发批文为准);资产管理(不含许可审批项目);投资管理服务;创业投资
李卫伟
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
芜湖市市场监督管理局
安徽省
Wuhu Sanqi Interactive Entertainment Network Technology Group Co.,ltd.
芜湖顺荣三七互娱网络科技股份有限公司   芜湖顺荣汽车部件股份有限公司  
芜湖市鸠江区北京中路芜湖广告产业园广告创意综合楼十一楼(申报承诺)
网络及计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务(涉及前置许可的除外),计算机系统集成 ,网络工程,图文设计制作,计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售,动漫的设计和制作,广告的设计、制作和发布,组织境内文化艺术交流活动,实业投资,汽车零部件制造、销售。(以上范围涉及前置许可的除外)。***
陈启宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Fosun Group
上海市曹杨路500号206室
受复星国际有限公司和其所投资企业以及其关联企业的委托,为其提供投资经营管理和咨询服务、市场营销服务、财务管理服务、技术支持和研究开发服务、信息服务、员工培训和管理服务、承接本集团内部的共享服务及境外公司的服务外包。计算机领域的技术开发、技术转让,相关业务的咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李延江
开业
其他股份有限公司(上市)
采矿业
北京市工商行政管理局
北京市
China Coal Energy Company Limited
北京市朝阳区黄寺大街1号
煤矿开采(有效期以各煤矿相关许可证的有效期限为准);销售煤炭(不在北京地区开展实物煤的交易和储运活动)、焦炭制品、化肥、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);煤炭、铁路、港口、新能源项目的投资与管理;煤化工、煤焦化、煤层气、电力生产、电解铝生产和铝材加工的投资与管理;煤矿机械设备研发、制造与销售;工程设计、勘察、建设施工、招投标代理、咨询服务;进出口业务;房地产开发经营与物业管理;出租办公用房、出租商业用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卢梁
存续
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
杭州市富阳区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Gaosheng Transmission Distribution Equipment Co.,Ltd.
高盛输变电设备（浙江）有限公司  
浙江省杭州市富阳区银湖街道洪庄村高泰路191号
生产、组装:高压开关、高低压电线电缆(集束电缆、绞合式电缆、架空绞线产品、塑料绝缘控制电缆产品、挤包绝缘电力电缆产品、架空绝缘电缆产品)、电力金具产品、电缆附件产品、电力设备、机械配件;销售:自产产品; 服务:对销售后的产品进行售后服务,电力产品的开发与技术咨询、技术服务。
付祝
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北洼路45号3号楼三层301室
计算机网络技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;销售自行开发的软件产品;企业管理咨询;批发电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区新型工业园信息大道17号祖同楼四层413室
一般经营项目:企业管理咨询;企业管理策划;财务咨询(不含代理记账);法律咨询(不含中介);商务信息咨询。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
罗建军
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
居民服务、修理和其他服务业
沅江市市场和质量监督管理局
湖南省
沅江市金橙路
投资顾问、代理未上市企业股权转让及信息披露
樊亚娟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
甘肃金控投资股份有限公司   甘肃战略新兴产业投资管理股份有限公司   甘肃省战略性新兴产业投资基金管理有限公司  
甘肃省兰州市兰州新区综合服务中心1116号
资产管理;股权投资,具体投资方式包括新设企业、向已设立企业投资;投资业务;投资咨询业务;为企业提供管理服务业务;资产收购;对所收购的资产进行租赁或者以其他形式转让、重组。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区华富街道莲花一村社区皇岗路5001号深业上城(南区)T2栋41层41004
一般经营项目是:投资管理(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。,许可经营项目是:
吴金祥
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
厦门市市场监督管理局
福建省
Luyan Pharma Co.,ltd
鹭燕（福建）药业股份有限公司  
厦门市湖里区安岭路1004号
西药批发;中药批发;第三类医疗器械批发;保健食品批发;特殊医学用途配方食品批发;婴幼儿配方乳粉批发;其他婴幼儿配方食品批发;其他未列明预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);第一类医疗器械批发;第二类医疗器械批发;化妆品及卫生用品批发;其他农业服务;道路货物运输(不含危险货物运输);其他仓储业(不含需经许可审批的项目);装卸搬运;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。
陈政立
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
China Venture Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区工人体育场北路13号院1号楼15层1706
风险投资;资产管理;基金管理;项目评估;咨询培训;财务顾问;企业资产重组、上市、策划、咨询;经济信息咨询(不含中介服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘新文
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
沈阳市铁西区市场监督管理局
辽宁省
沈阳经济技术开发区花海路36号
许可经营项目:无 一般经营项目:创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
杨利兵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
批发和零售业
甘肃省工商行政管理局
甘肃省
Gansu Huangtai Wine-Marketing Industry Co.,Ltd.
甘肃省武威市西关街新建路55号
白酒、葡萄酒生产、批发零售,自产副产品的批发零售;矿产品(煤炭及煤炭加工产品,有色金属、黑色金属矿产品)的销售;商品的进出口业务(依法须经批准的项目,经有关部门批准后方可经营)。
董浩然
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
上海中电华大集成电路有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区中科路1867号1幢A座9层
集成电路产品的研究、开发和销售,电子元器件、微电子器件及其电子产品的开发、销售,软件信息系统、计算机软硬件、计算机应用系统、电子设备与系统的技术开发、技术咨询、技术服务,从事货物及技术的进出口业务,自有房屋租赁,停车场经营。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘宝社
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
SHENZHEN KABAOSUN COMMERCE & TRADE CO., LTD
深圳市宝安区西乡街道共乐社区宝乐新村1巷A1号402
经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);健康养生管理咨询(不含医疗服务);文化交流活动策划(不含经营卡拉OK、歌舞厅);商务信息咨询;从事广告业务;计算机软件的研发与销售;企业管理咨询(不含人才中介服务);国内贸易,货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^保健食品、美容仪器、电子产品、一类医疗器械、二类医疗器械、智能家居用品、智能家电用品、日用品的生产与销售
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
天府新区成都管委会城市市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都市天府新区兴隆街道湖畔路西段6号成都科学城天府菁蓉中心C区
创业投资及相关服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。
杜建军
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Everbright Financial Holding Asset Management Co., Ltd.
北京市西城区太平桥大街25号、甲25号13层2-1301、2-1302
股权投资与管理、财务顾问、投资顾问、资产并购、资产受托管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
白柠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区芳春路400号1幢3层
创业投资管理,创业投资,实业投资,投资咨询,企业管理咨询,财务咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),营销策划,会务服务,展览展示服务,物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何宁
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街36号12号楼1609室
投资管理;资产管理;投资咨询;企业管理咨询;技术开发、技术咨询;物业管理;出租办公用房;机械设备租赁(不含汽车租赁)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
丁邵琼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Zhangjiang Torch Venture Capital Co., Ltd.
上海张江火炬创业投资有限公司   上海张江火炬创业园管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区科苑路399号10幢116室
创业投资,创业投资管理,投资咨询,房地产开发与经营,物业管理,科技创新领域内的技术咨询、技术服务、技术转让,财务咨询,企业信用征信服务,软件开发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李金铎
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Holiland Foodstuff Co., Ltd.
北京市朝阳区观音堂文化大道甲6号北201室
制售中西式糕点(含裱花蛋糕)、面包、冷热饮;以上项目仅限分支机构经营;餐饮服务;销售食品;销售工艺美术品;出租商业用房;技术咨询;餐饮管理;企业管理;以下项目仅限分支机构经营:销售工艺品、日用品、厨房用具;餐饮服务;技术开发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、餐饮服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
梅萌
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Mali Venture Capital Co., Ltd.
清华科技园创业投资有限公司  
北京市海淀区清华园清华大学学研综合楼A座10层1002号
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
翁哲锋
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
宁波伯乐遇马天使投资有限公司   宁波杰艾投资有限公司  
浙江省宁波市鄞州区世纪大道北段333号(9-33)
股权投资,投资管理及相关咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢锋
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省梅州市梅江区工商行政管理局
广东省
梅州市梅江区梅松路2号华盛顿广场02栋6号店
投资实业;房地产开发经营;高新技术开发、转让、咨询服务;投资咨询服务;房屋租赁;场地租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨尚荣
吊销，未注销
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙华新区大浪街道大浪办事处澳华商务大厦609室
一般经营项目是:投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资(不含限制项目);矿产品(不含煤炭)、贵金属制品、建材的销售;国内贸易;货物及技术进出口。,许可经营项目是:
殷连臣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Everbright Holdings Incubator Investment (Shenzhen) Co., Ltd.
光大控股创业投资管理（深圳）有限公司  
深圳市福田区深南大道4013号兴业银行大厦8楼
一般经营项目是:直接投资高新技术产业和其他技术创新产业,受托管理和经营其他创业投资公司的创业资本、投资咨询业务,直接投资或参与企业孵化器的建设。,许可经营项目是:
南益民
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区荣华南路9号院2号楼601-1
技术开发、技术咨询、技术转让、技术培训、技术推广;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);经济贸易咨询;企业管理咨询;公共关系服务;会议服务;投资咨询;工艺美术设计;电脑动画设计;项目投资;投资管理;资产管理;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;经济信息咨询;销售机械设备、电子产品、文化用品、照相器材、计算机、软件及辅助设备、化妆品、卫生用品、体育用品、针纺织品、服装、日用品、家具、珠宝首饰、通讯设备、小礼品、工艺品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理;委托管理股权投资基金;投资顾问(不含限制项目);股权投资。
周楚雄
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
青岛市城阳区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市城阳区山河路702号招商LAVIE公社58号楼2单元202室
以自有资金投资;以自有资金进行资产管理、投资管理、股权投资、股权投资管理、创业投资、创业投资管理(未经金融监管部门依法批准,不得从事向公众吸引存款、融资担保、代客理财等金融服务);财务信息咨询、经济信息咨询、企业管理咨询、商务信息咨询(不含商业秘密);会务服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曾键萍
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区天河北路侨林街47号1104房之T102房(仅限办公用途)
为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构
徐逸
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Hangzhou Huandian Technology Co.,Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路2277弄1号905、906室
信息科技、计算机软硬件、网络工程领域内的技术转让、技术咨询、技术服务,商务信息咨询,企业形象策划,玩具、工艺美术品(象牙及其制品除外)、服装的销售,各类广告的设计、制作、代理、发布,广播电视节目制作,电信业务,票务代理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
沈翎
开业
股份有限公司(非上市、国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区广安门外南滨河路1号高新大厦10层1007室
基金管理;对贫困地区的资源开发、产业园区建设、新型城镇化发展以及养老、医疗、健康产业进行投资;投资咨询和投资管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(空港经济区)中心大道与东五道交口东北侧颐景公寓8-3-805
从事对未上市企业的投资,对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
董天涛
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
金融业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
青岛市崂山区创业投资有限责任公司   青岛市崂山区科技风险投资有限公司  
山东省青岛市崂山区中韩街道苗岭路52号901
【创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务,为创业企业提供创业管理服务业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构】(需经中国证券投资基金业协会登记,未经金融监管部门依法批准,不得从事向公众吸收存款、融资担保、代客理财等金融服务),创业孵化基地的建设、管理和经营,经济信息咨询(不含金融、证券、期货),科技项目推广、转让及咨询服务,房屋、场地租赁,组织文化艺术活动(不含营业性演出),设计、制作、代理、发布国内广告,会议服务,物业服务,软件开发,电子系统集成。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李亚军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号1幢1区1250室
实业投资、投资咨询、投资管理(除经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
任金春
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Zhidesheng Investment Consulting Co., Ltd.
北京市东城区崇文门外大街16号写字楼11层1103室
投资咨询;房地产信息咨询;经济贸易咨询;从事产权经纪业务。(未经专项审批的项目除外;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王松华
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区三间房东路1号第70幢一层G区
非证券业务的投资管理、咨询;股权投资管理(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);资产管理;项目投资;装帧流通人民币;销售工艺品、珠宝首饰、邮票、纪念币、文化用品;工艺美术品鉴定服务(不含文物鉴定);组织文物鉴定活动(未取得专项审批前,不得开展出境文物鉴定)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
廖运荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道海田二路易思博软件大厦1206A-1
一般经营项目是:计算机网络技术、计算机信息技术、计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询;区块链的技术开发;游戏开发 (以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营); 投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
骆耀
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
乐山市市场监督管理局
四川省
Sichuan Golden Summit (Group) Joint-Stock Co.,Ltd.
四川省峨眉山市乐都镇新农一组55号
石灰岩开采、加工及销售(有效期至2043年10月11日)。。碳酸钙复合材料生产、销售;建材销售;机械加工,汽车修理,普通货运,电力开发,科技开发、咨询服务;自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;销售矿产品(国家专项规定除外);仓储服务;机械设备租赁、文化及日用品出租(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王伟
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
贵阳国家高新技术产业开发区行政审批局
贵州省
Guiyang Longmaster Information & Technology CO.,Ltd.
贵州省贵阳市贵阳国家高新技术产业开发区金阳科技产业园长岭南路31号(国家数字内容产业园二楼)
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(计算机技术及软件开发、销售:计算机硬件及耗材销售;计算机网络互联设备销售;计算机系统工程设计、施工和项目承揽;互联网信息服务;网站建设、网页制作、网上广告、专业类BBS;电话对对碰服务;网络游戏开发及运营。广播电视节目制作经营;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务),利用互联网经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务,国内多方通信服务业务,信息服务业务(不含互联网信息服务);呼叫中心业务;批发医疗器械:6820普通诊察器械、6821医用电子仪器设备、6822医用光学器具、仪器及内窥镜设备、6826物理治疗及康复设备、6840临床检验分析仪器及诊断试剂(含诊断试剂),6841医用化验和基础设备器具;健康管理服务;慢病管理服务;医疗服务;药品服务;远程诊疗服务;预约挂号服务;医疗信息化咨询、设计、施工、集成及项目承揽;设计、制作、代理、发布国内各类广告;房屋租赁、物业服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营))
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州市吴江区市场监督管理局
江苏省
Suzhou Sike Investment Management Enterprise (L.P.)
吴江市震泽镇青年河4号
创业投资、实业投资、投资咨询、投资管理、资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
厉馥华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区民雷路319号2层2167室
投资管理,资产管理,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孙长森
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
拉萨经济技术开发区市场监督管理局
西藏自治区
拉萨市金珠西路158号阳光新城A-2-301B
一般经营项目:投资管理、咨询服务。
明再富
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
新疆维吾尔自治区市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Xintai Natural Gas Co.,Ltd.
新疆鑫泰投资（集团）有限公司  
新疆乌鲁木齐高新技术产业开发区(新市区)阿勒泰路蜘蛛山巷179号楼兰新城25栋1层商铺2
天然气(未经许可的危险化学品不得经营)。对城市供热行业的投资;燃气具、建筑材料、钢材、五金交电、机电产品、化工产品的销售。
沈慧珍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
嘉定区市场监管局
上海市
嘉定区宝安公路4229号4层409室
化工产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、压力容器的销售,从事货物及技术的进出口业务,压力容器的租赁(不得从事金融租赁)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘俊宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen ESaif-Capital Investment Co., Ltd.
深圳市南山区粤海街道滨海社区滨海大道3398号赛西科技大厦13层8213
一般经营项目是:投资管理;投资咨询;股权投资;(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);财务咨询;企业管理咨询;商务信息咨询;市场营销策划;投资兴办实业。(法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营),许可经营项目是:
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
常州国家高新技术产业开发区（新北区）行政审批局
江苏省
江苏省常州市新北区河海街道高新科技园3号楼E座401-3号
创业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周凡卜
开业
其他股份有限公司(上市)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Kingee Culture Development Co.,Ltd.
北京金一文化发展有限公司  
北京市海淀区复兴路17号国海广场A座7层701-716室
组织文化艺术交流活动(演出除外);技术开发、技术服务、技术咨询、技术推广;销售金银制品、珠宝、钟表、邮品、钱币(退出流通领域的)、纪念品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
虞锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Yunfeng Capital Management Co., Ltd.
上海市黄浦区南苏州路381号409A04室
投资管理,股权投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
杭州兴梓投资管理合伙企业（有限合伙）  
浙江省杭州市江干区九环路9号4号楼1楼192室
服务:企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
万志敏
在营（开业）企业
其他有限责任公司
金融业
青岛市市南区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市市南区山东路9号B栋6F603
【投资管理、股权投资、股权投资管理、私募基金管理、创业投资、资产管理、创业投资管理、投资咨询(非证券、期货类业务)】(未经金融监管部门依法批准,不得从事向公众吸收存款、融资担保、代客理财等金融服务);货物及技术进出口(不含出版物);接受银行委托从事信息技术外包服务、接受银行委托从事业务流程外包服务、接受银行委托从事知识流程外包服务;接受银行委托对信贷逾期户及信用卡透支逾期户进行催收服务;经济贸易咨询;企业征信业务;区块链信息技术研发、技术服务;智能设备技术开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋亚杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区工业园区郏一工业区7号3幢1层L区175室
投资管理,资产管理,实业投资,商务信息咨询,投资咨询,企业管理咨询,企业形象策划,市场营销策划,展览展示服务,会务服务,礼仪服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
井贤栋
存续
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Ant Micro Financial Service Group Co., Ltd.
浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司   浙江阿里巴巴电子商务有限公司  
杭州市西湖区西溪新座5幢802室
服务:第二类增值电信业务中的信息服务业务(限互联网信息服务业务)(具体详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》)。  服务:接受金融机构委托从事金融信息技术服务外包,金融业务流程外包,金融知识流程外包,投资管理,投资咨询(以上项目除证券、期货,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),设计、制作、加工网络信息产品并提供相应的技术服务和咨询,设计、制作、发布国内广告(除网络广告发布),承办会展,翻译。
戴珊
存续
有限责任公司(台港澳与境内合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
Alibaba (China) Technology Co., Ltd.
阿里巴巴（杭州）网络技术发展有限公司   阿里巴巴（中国）网络有限公司  
浙江省杭州市滨江区网商路699号
开发、销售计算机网络应用软件;设计、制作、加工计算机网络产品并提供相关技术服务和咨询服务;服务:自有物业租赁,翻译,成年人的非证书劳动职业技能培训(涉及许可证的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林纳新
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
杭州市环城北路92号709室
实业投资,投资管理,投资咨询,资产管理,企业咨询服务。
单祥双
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen China Science & Merchants Capital Management Co., Ltd.
中科招商投资管理集团有限公司   深圳市中科招商创业投资管理有限公司   深圳市北大招商创业投资管理有限公司  
深圳市福田区福田中心区深南大道4009号投资大厦13层D2-1区
受托管理和经营其他机构或企业的创业资本,受托投资高新技术产业和其它创新产业的项目与企业,受托投资创业投资公司或创业投资管理公司,受托投资和管理高新技术孵化器,受托资产管理,创业投资信息咨询,实业投资(不含限制项目)。
孙震
开业
其他股份有限公司(上市)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Beijing Yuanlong Yato Culture Dissemination Co.,Ltd.
北京元隆雅图文化传播有限责任公司  
北京市西城区广安门内大街338号12层1218
组织文化艺术交流咨询活动(演出除外);会议服务;承办展览展示活动;美术装璜设计;电脑图文设计;技术开发、技术咨询、技术服务;营销策划;销售五金交电、电子计算机及外围设备、机械电器设备、工艺美术品、百货、针纺织品、建筑材料、通讯器材(不含无线电发射设备)、化工产品(不含一类易制毒化学品及危险品)、首饰、办公用品、金银制品、纪念章、纪念币、化妆品及卫生用品、文化用品、体育用品、汽车零配件、摩托车零配件、医疗器械(Ⅰ、Ⅱ类);货物进出口、技术进出口、代理进出口;广告设计、制作、发布、代理;市场调查;委托生产;工艺品设计;文艺演出票务代理、体育赛事票务代理、展览会票务代理、博览会票务代理;提供劳务服务(不含中介);包装服务;仓储服务;供应链管理;策划创意服务;教育咨询(不含中介及办学);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);经济贸易咨询;软件开发;基础软件服务;应用软件服务;销售食品;互联网信息服务;销售第三类医疗器械;图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售、网上销售;普通货运;经营电信业务;以下项目限分支机构经营:普通货运;仓储服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、销售第三类医疗器械、出版物经营、普通货运、经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵红琼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Fortune Venture Capital Co., Ltd.
深圳市利达晨投资有限公司  
深圳市福田区深南大道特区报业大厦23楼D座
一般经营项目是:直接投资高新技术产业和其他技术创新产业;受托管理和经营其他创业投资公司的创业资本;投资咨询;直接投资或参与企业孵化器的建设。,许可经营项目是:
陈晓峰
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
斯达康（杭州）通讯有限公司   杭州尤尼泰克通讯有限公司  
浙江省杭州市滨江区六和路368号一幢(南)三楼F3001、四楼E4001
设计、开发、配套、生产、销售、安装高科技通讯设备软件、硬件,包括:电信综合数字和宽带接入网系统、光传输设备、智能网系统、个人通讯及多媒体、数据和信息网络及其它通讯系统终端设备以及智能设备(国家限制和禁止的项目除外),提供本公司产品的维修、技术咨询、技术服务、以及数据处理技术,从事非配额许可证管理,非专营商品的收购出口业务,汽车电子仪器仪表生产,第一类、第二类、第三类医疗器械生产,设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布)(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘玉星
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
福田局
广东省
Luzheng Venture Capital Co., Ltd.
鲁证创业投资有限公司   鲁证投资管理有限公司  
深圳市福田区福田街道岗厦社区深南大道1003号东方新天地广场C2006
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
万连步
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
临沂市市场监督管理局
山东省
Kingenta Ecological Engineering Group Co., Ltd
山东金正大生态工程股份有限公司   山东金正大生态工程有限公司  
临沭县兴大西街19号
复混肥料、复合肥料、掺混肥料、缓释肥料、控释肥料、有机肥料、有机-无机复混肥料、水溶性肥料、微生物肥料、硅钙钾镁肥、磷酸二氢钾、液体肥、叶面肥等各种肥料的生产和销售;生产销售:盐酸、硫酸、硝酸(安全生产许可证期限以许可证为准);石膏的生产销售;土壤调理剂的生产销售;各类农用肥料、原材料、农机器械、农药(不含剧毒、危险化学品)、不再分装的袋包装种子的销售;农副产品、农产品加工服务;农地膜、灌溉设备、城市园艺、家庭园艺产品的销售和服务;农业技术开发、技术咨询、技术转让服务等相关技术、装备、工程项目的咨询服务、农业应用的软件的开发与集成服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋君恩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。,许可经营项目是:
王琳琳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
鹰潭市市场和质量监督管理局
江西省
鹰潭市高新技术产业开发区38号路
投资管理***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市杨浦区周家嘴路3255号1111室
股权投资,创业投资,实业投资,投资咨询,股权投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
靳海涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
创业投资;股权投资;投资管理(具体项目另行申报)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
卢秉恒
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
陕西省市场监督管理局
陕西省
陕西省西安市碑林区交通大学软件楼一楼
机电设备、机械设备、电子产品、计算机软件、硬件的设计、生产、销售和维修;计算机网络工程技术开发、技术咨询;模具模型的生产、设计、销售及维修。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
寿伟光
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市长宁区幸福路137号3幢1楼
开展以非金融为主,金融为辅的投资,资本运作与资产管理,产业研究,社会经济咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘永
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Dongzheng Rongtong Investment Co., Ltd.
北京市西城区锦什坊街28号楼7层
投资管理;项目投资;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
贾学勇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
江苏省市场监督管理局
江苏省
江苏江阴经济开发区靖江园区宏达电光源有限公司  
江阴-靖江工业园区办事处江峰村十组
灯头、灯泡的制造、加工、销售;灯用电器附件的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品及技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
毕裕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路8号讯美科技广场3号楼1606
一般经营项目是:互联网技术开发(不含提供互联网上网服务);计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;数据管理;数据分析;经营电子商务(涉及前置行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);国内贸易;货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
沈伟国
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区春晓路289号1201室A单元
股权投资,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王思振
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇中关村生命科学园生命园路8号院一区11号楼2层201室
技术推广服务;软件开发;销售生物试剂(审批除外)、医疗器械;货物进出口、技术进出口、代理进出口;生产第二类、第三类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产第二类、第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
林静芳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区外青松公路7888号15幢一层O区125室
信息科技、网络科技领域内的技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让,商务信息咨询,会务服务,展览展示服务,市场营销策划,企业形象策划,计算机网络工程(除专项审批),计算机软硬件开发,电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李厚霖
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
曲水县市场监督管理局
西藏自治区
Hiersun Industrial Co.,ltd.
北京恒信玺利珠宝股份有限公司   北京恒信玺利经贸有限责任公司  
西藏曲水县人民路雅江工业园204室
销售珠宝首饰、工艺美术品、日用品、鲜花、服装服饰、电子设备、化工产品(不含化学危险品);货物进出口、代理进出口、技术进出口(从事商务部门备案的进出口业务);技术开发、转让、技术服务;婚庆服务、首饰加工、婚纱、黄金、铂金制品、文化用品、办公用品、灯具、钟表工艺品、钟表、银制品、瓷器、水晶、装饰配件、个人配件、香水、皮具箱包、皮革制品的批发、零售及维修服务;生产加工经营各种宝石、珍珠、裴翠、晶石、白银为材料的饰品;铂金以及黄金制品收购、生产、加工、修理改制、以旧换新;工艺美术设计(不含象牙及其制品的加工销售)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营此项目。】
解明
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宁波市市场监督管理局杭州湾新区分局
浙江省
浙江省宁波杭州湾新区滨海四路262号207室
纳米纤维隔膜及其他材料、锂电池和生产设备的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务及产品的销售。
傅政军
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市拱墅区储鑫路17-1号1幢东楼322室
服务:计算机软件、网络技术的开发、设计、制作及成果转让,并提供相关技术咨询和服务;批发、零售:电子产品、通讯产品、机械设备、计算机软硬件、办公用品、汽车及配件、二手车;汽车租赁;汽车信息咨询。(涉及许可证的凭证经营)(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区软件园东路1号软件园4.1期B2栋14层01室
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务(不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务);企业管理咨询。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
达孜县市场监督管理局
西藏自治区
西藏达孜工业园区创业基地2楼2-1-02C
股权投资(不得参与发起或管理公募或私募证券投资基金、投资金融衍生品;不得为被投资企业以外的企业投资提供担保;不得从事房地产业务)、投资管理(不含金融和经纪业务,不得向非合格投资者募集、销售、转让私募产品或者私募产品收益权)、投资咨询(不含金融和经纪业务,不得向非合格投资者募集、销售、转让私募产品或者私募产品收益权)、企业管理咨询、财务咨询、法律咨询(不含诉讼代理)、经济信息咨询、商务信息咨询、企业形象策划。(不得以公开方式募集资金、吸收公众存款、发放贷款;不得从事证券、期货类投资;不得公开交易证券类投资产品或金融衍生产品;不得经营金融产品、理财产品和相关衍生业务)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
张野
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Cyanhill Capital Investment Co., Ltd.
北京华璟海纳国际投资管理有限公司  
北京市朝阳区曙光西里甲5号院21号楼201单元
投资管理;资产管理;投资咨询。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益,企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张万中
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区金都路4299号6幢1楼B28室
创业投资,投资咨询,企业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金川
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
海口市市场监督管理局
海南省
Haihang Capital Investment(Beijing) Co.,Ltd.
海航资本控股有限公司  
海南省海口市海秀路29号
企业资产重组、购并及项目策划,财务顾问中介服务,信息咨询服务,交通能源新技术、新材料的投资开发,航空器材的销售及租赁业务,建筑材料、酒店管理,游艇码头设施投资。
张旭
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
租赁和商务服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
Chongqing Softbank Investment Management Co., Ltd.
重庆市北部新区星光大道60号
受托管理创投企业的投资业务;商务咨询服务;企业管理咨询。(法律、法规禁止和限制的,不得经营;法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前不得经营)。
刘伟
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司(上市公司)
交通运输、仓储和邮政业
重庆市工商行政管理局
重庆市
Giant Network Group Co.,Ltd.
重庆新世纪游轮股份有限公司   重庆新世纪游轮有限公司  
重庆市南岸区江南大道8号万达广场1栋5层
计算机游戏软件的开发、销售;网络游戏出版运营;利用互联网销售游戏产品;动漫设计、制作;计算机软硬件设计、系统集成服务及数据处理;设计、制作、发布国内外广告;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;演出经纪;广播电视节目制作;健康咨询;货物及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马明哲
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Ping An Insurance (Group) Company of China, Ltd.
深圳市福田区益田路5033号平安金融中心47、48、109、110、111、112层
一般经营项目是:,许可经营项目是:投资保险企业;监督管理控股投资企业的各种国内、国际业务;开展保险资金运用业务;经批准开展国内、国际保险业务;经中国保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
卢争驰
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen HeKeda Precision Cleaning Equipment Co., Ltd.
深圳市和科达液晶设备有限公司  
深圳市龙华区大浪街道浪口社区华荣路294号和科达工业园2栋1层-3层
一般经营项目是:国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:全系列超声波清洗机、高压喷洗机、碳氢化合物清洗机、电子玻璃平板清洗机、电子玻璃加工设备、工业纯水设备、中水回用设备和工程、污水处理设备和工程、废气处理设备和工程、电镀生产设备以及工控软件、嵌入式软件的开发、设计和销售、工业自动化设备、机器人及相关电子元器件和结构部件的生产加工。
毕振
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区翠微中里14号楼三层B275
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;工程和技术研究与试验发展;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;经济贸易咨询;企业策划;文化咨询;会议服务;电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;销售自行开发后的产品;公共关系服务;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区新型工业园信息大道17号祖同楼402室
许可经营项目:一般经营项目:企业管理策划、经济信息咨询、企业管理咨询、财务咨询(不含代理记账)、法律咨询(不含中介)、商务信息咨询、科技企业孵化管理;股权投资;投资管理及咨询;创业投资(限企业自有资金投资)。(以上经营范围除国家专控及前置许可项目)
李浩
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Sanbanhui(Beijing) Investment Consultant Co.,Ltd.
三板汇（北京）投资顾问有限公司  
北京市东城区东四块玉南街32号2号楼1102室
投资管理;资产管理;投资咨询;项目投资;企业管理咨询;企业策划;经济贸易咨询;计算机技术培训;市场调查;技术推广服务;承包展览展示。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郑之华
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing FOF Capital Co.,Ltd.
北京方富投资管理有限公司  
北京市海淀区中关村东路1号院8号楼3层A301A
投资管理;资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
韩越
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Chunxiao Huishang Equity Investment Management Co., Ltd
北京市海淀区清河西三旗东路6幢2层214室
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区荣昌东街甲5号3号楼501-3
创业投资业务、代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务、创业投资咨询业务、为创业企业提供创业管理服务业务、参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
叶峻
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监督管理局
上海市
上海联创投资有限公司  
上海市浦东新区龙东大道5179弄5号103室
高科技公司的投资;高增长和/或具高潜力公司的投资;公司的兼并收购(仅限于涉及投资组合公司的活动);对投资的管理和监督;与投资活动有关的各种咨询和顾问服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
金湖县市场监督管理局
江苏省
金湖县戴楼工业集中区东联路8号
投资管理、实业投资、投资咨询(除证劵、期货)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
宋晓玲
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
新疆生产建设兵团市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Xinjiang Tianye Co.,Ltd.
新疆石河子经济技术开发区北三东路36号
化工产品(含腐蚀品具体范围以许可证为准)的生产和销售;汽车运输;番茄酱的生产和销售(限所属分支机构经营);塑料制品的生产和销售;机电设备(小轿车及国家专项审批规定的产品除外)、建筑材料、五金交电、钢材、棉麻产品、轻纺产品、汽车配件、畜产品、干鲜果品的销售;农业种植、畜牧养殖、农业水土开发;柠檬酸、电石及副产品的生产和销售(上述经营项目仅限所属分支机构经营);废旧塑料回收、再加工、销售;货物及技术的进出口经营(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);农副产品的加工(国家有专项审批的产品除外);保温材料的生产、销售、安装;机械设备、房屋、车辆租赁;货物装卸、搬运服务;纸质包装袋、复合包装袋、塑料编织袋、塑料袋的生产和销售。
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Jubilee Capital Management Partnership(L.P.)
北京杰恒资产管理中心（有限合伙）  
北京市海淀区东冉北街9号宝蓝.金园国际中心一层1040A
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王健林
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
大连市市场监督管理局
辽宁省
Dalian Wanda Group Co., Ltd.
辽宁省大连市西岗区长江路539号
商业地产投资及经营、酒店建设投资及经营、连锁百货投资及经营、电影院线等文化产业投资及经营;投资与资产管理、项目管理(以上均不含专项审批);货物进出口、技术进出口,国内一般贸易;代理记账、财务咨询、企业管理咨询、经济信息咨询、计算机信息技术服务与技术咨询、计算机系统集成、网络设备安装与维护。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后,方可开展经营活动)***
冯建东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
制造业
盐城市市场监督管理局
江苏省
Xinguang Group Co., Ltd.
盐城市新光集团公司   新光集团公司   江苏新光集团公司  
盐城市建军东路108号
对采矿业的投资;矿山开采技术服务;矿山开采技术研发;矿山开采技术咨询;矿山安全防护技术服务;劳务派遣;人力资源服务;矿山救援服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
DUANE
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Qiming Weichuang Venture Capital Management (Shanghai) Co., Ltd.
启明维创投资咨询（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道88号金茂大厦3906室
受托管理创投企业的投资业务;提供投资咨询、企业管理咨询等相关服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
建筑业
昌吉市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆昌吉州昌吉市绿洲南路新加坡花园门面1-8-112号
电信工程服务;固定电信服务;移动电信服务;其他信息技术服务业;互联网接入及相关服务;信息技术咨询服务;城市照明设施管理服务;通信线路和设备的安装;智能化安装工程服务;通讯终端设备销售;业务流程外包服务,软件外包服务;代办移动客户入网、合约计划办理、代收话费、空中充值、手机充值卡销售、综合业务受理、数据业务、终端销售、宽带业务发展、集团业务受理、个人信息化产品等事宜;公话、话吧、商话的发展、管理;空中充值业务发展、管理;清欠催缴发展、管理;宽带业务发展、管理
张辉
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
金牛区市场和质量监督管理局
四川省
成都市金牛区蜀西路50号5幢3层
计算机软硬件及辅助设备的开发、销售;软件和信息技术服务;信息技术咨询服务;互联网接入及相关服务;信息系统集成服务;家用电器及电子产品销售;设计、制作、代理、发布广告(不含气球广告和固定形式印刷品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
虞宏芳
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
磐安县市场监督管理局
浙江省
浙江省金华市金磐路928号金磐商务大楼6楼608室
投资管理;投资咨询、经济信息咨询、商务信息咨询、(以上咨询均不含证券、期货等金融咨询)、财务咨询(不得从事代理记帐)、企业管理咨询;企业形象策划;国内广告设计、制作、代理、发布(互联网广告发布除外)。
CHA
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai Istart Entreprise Management Co., Ltd.
上海市闵行区莘松路380号601室
企业管理咨询、投资咨询、商务咨询、财务咨询(不得从事代理记账)(咨询类项目除经纪),企业登记代理服务,会务服务,展览展示服务(除展销),电子商务(不得从事增值电信、金融业务),企业形象策划,市场营销策划,办公设备租赁,授权范围内的房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
戴敬涛
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Aoyuan Software Co., Ltd.
大连奥远科技有限公司   大连奥远软件有限公司  
辽宁省大连高新技术产业园区火炬路32号B座24层2406号
科技中介服务;计算机软件技术开发;社会经济咨询(不含投资咨询);市场调查;会议及展览服务;经营国内广告业务;国内一般贸易;图书销售;人力资源服务;人力资源招聘、推荐、培训(非社会力量办学)、测评;房地产经纪服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
苏同
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Hylink Digital Solution Co., Ltd.
北京华扬联众广告有限公司  
北京市海淀区上地东路5号院3号楼4层419室
技术开发、技术转让、技术服务;计算机技术培训;网络技术服务;经济贸易咨询;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业形象策划;公共关系服务;会议服务;承办展览展示活动;出版物印刷。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物印刷以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王燕军
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Skyview Fund Investment Management Co., Ltd.
北京市海淀区学院路甲5号2幢平房B北1091
项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵安建
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区地盛北街1号18号楼4层409号
企业管理、投资管理;经济信息咨询(行政许可项目除外);承办展览展示会、提供会议服务、组织文化艺术交流活动(不含演出)、设计广告、市场调查;技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;出租商业用房;销售计算机软硬件及辅助设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈闪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
Zhonglu.Co.,Ltd.
永久股份有限公司   上海永久股份有限公司  
上海市浦东新区南六公路818号
生产自行车及零部件、助力车(含燃气助力车)、手动轮椅车、电动轮椅车等各类特种车辆和与自行车相关的其他配套产品,销售自产产品;从事公共自行车租赁服务,对上市公司和拟上市公司等进行参股投资,投资咨询,技术咨询等服务。(涉及配额、许可证、专项规定、质检、安检等管理要求的、需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
程松
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京市房山区良乡凯旋大街建设路18号-D1249
教育信息咨询、技术咨询、企业管理咨询、商务信息咨询(中介除外);经济信息咨询;舞蹈、绘画、声乐、器乐、计算机技术培训(不得面向全国招生);影视策划;组织文化艺术交流活动(演出除外);企业形象策划;摄影服务;租赁影视器材、道具;礼仪服务;设计、制作、代理、发布广告;文艺创作;舞台灯光音响设计;工艺美术品设计;园林景观设计;动漫设计;服装设计;网页设计;电脑图文设计、制作;技术开发、技术服务;会议服务;承办展览展示;销售服装鞋帽、文化用品(音像制品除外)、儿童玩具(仿真枪械除外)、日用杂货、木制品、塑料制品、办公用品;电影发行;电影摄制;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电影发行、广播电视节目制作、电影摄制以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区城桥镇东河沿68号C幢408室(上海城桥经济开发区)
实业投资,投资管理,投资咨询,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
段益侠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
金融业
郴州市工商行政管理局经济开发分局
湖南省
湖南省郴州市北湖区南岭大道(科技工业园)会展商务中心307
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;为创业投资提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;融资策划、上市策划和其他资本运作策划业务;基础设施建设;城市资源开发与经营;资产运营与管理;物业管理;房地产开发;房屋租赁服务;人力资源服务;集群企业住所托管。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈勇
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
潜江市市场监督管理局
湖北省
Qianjiang Yongan Pharmaceutical Co.,Ltd.
潜江经济开发区广泽大道2号
原料药的生产、销售;食品添加剂的生产、销售;饲料添加剂的生产、销售;环氧乙烷(4万吨/年)、液氧(4.5万吨/年)、液氮(4.4万吨/年)自产自销;经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;开展本企业的进料加工和“三来一补”业务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
吴利军
深圳市事业单位登记管理局
史正富
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Comway Capital Group Co., Ltd.
上海天汇投资管理有限公司   上海同华投资有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道1777号11层G室
对科技型企业的投资,资产经营管理(除金融业务),投资信息咨询,计算机软硬件的开发、制作、销售,网络工程设计、安装。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
居民服务、修理和其他服务业
海口市市场监督管理局
海南省
海南省海口市龙华区南海大道海口保税区6号厂房D区-2号
医药信息技术咨询服务。
宋雪枫
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai ICY Capital Management Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区陆家嘴环路958号2502A室
股权投资管理、创业投资管理、投资管理、投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王晓飞
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市增城区工商行政管理局
广东省
富成投资有限公司  
广州市增城区新塘镇荔新十二路96号7幢106号
企业自有资金投资;企业总部管理;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);招、投标咨询服务;人力资源外包;业务流程外包;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);建筑劳务分包;项目投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);投资咨询服务;市场营销策划服务;交通运输咨询服务;仓储咨询服务;道路货物运输代理;物流代理服务;仓储代理服务;货物进出口(专营专控商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);互联网商品零售(许可审批类商品除外);投资、开发、建设、经营管理物流设施;软件开发;机械设备租赁;建材、装饰材料批发;钢材批发;混凝土销售;化学试剂和助剂销售(监控化学品、危险化学品除外);非金属矿及制品批发(国家专营专控类除外)
蔡成维
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区新源南路6号1号楼45层4506室
投资管理;经济信息咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
梁琪森
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田街道福华三路与金田路交汇处卓越世纪中心4号楼3006室
资产管理;投资兴办实业;投资管理与咨询;股权投资;企业管理咨询;信息咨询;金融业务咨询;财务咨询;国内贸易;经营进出口权。^人才中介服务。
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
渭南市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
陕西省
陕西省渭南市高新技术产业开发区秦裕路2号
许可经营项目:无。一般经营项目:新能源电池生产制造销售;动力电池、电池包的研发及销售;电动车的组装与销售;汽车租赁;道路普通货物运输;城市公共交通客运服务。
王建硕
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Baixing Co.,Ltd.
上海百姓网客齐集股份有限公司   上海客齐集信息技术有限公司  
上海市闵行区东川路555号戊楼1005室
计算机数据处理,上述相关业务的技术服务,软件的开发,从事货物及技术的进出口业务,质检技术服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),广告的设计、制作、代理,利用自有媒体发布广告,家用电器、办公设备、电脑、电子产品的维修,汽车租赁,二手车经纪,再生资源回收、加工(不含固体废物、危险废物、报废汽车等需经相关部门批准的项目)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钭白冰
存续
有限责任公司(自然人独资)
金融业
杭州市临安区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Kangrui Investment Co., Ltd.
浙江省杭州市临安区青山湖街道大园路958号A座401-02室
实业投资;销售:机械设备,建筑材料,装饰材料,金属材料,化工产品(除化学危险品及易制毒化学品),氧化铝,电解铝、五金、交电、塑料制品;货物及技术进出口;其他无需报经审批的一切合法项目。
王东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Gangfu E-commerce Co., Ltd.
上海钢富电子商务有限公司  
上海市嘉定工业区汇源路55号6幢2层E区208室
以电子商务的方式从事钢材的销售,计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,金属材料、金属制品、矿产品(除专控)、建筑材料,木材,汽摩配件,机电设备,五金交电、电子产品、通信设备及相关产品(除卫星地面接收装置)、机械设备及零部件、化工产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、煤炭、计算机软件的销售,商务咨询,物流信息咨询,设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务),仓储服务(除易燃、易爆、危险化学品),普通道路货物运输代理,海上国际货运代理服务,装卸服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李哲
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
安徽省高新投壹号基金管理有限公司  
合肥市高新区创新大道2800号创新产业园二期E1栋基金大厦803室
股权投资、投资管理(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘建云
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
南山局
广东省
Shenzhen Tsing-yuan Investment Management Co.,Ltd.
深圳清源投资管理有限公司  
深圳市南山区高新南区清华大学研究院B区311室
投资管理;投资咨询;对未上市企业进行股权投资;企业管理策划。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)
赵叶青
在营（开业）企业
股份有限公司(上市)
制造业
淄博市市场监督管理局
山东省
Shandong Jincheng Pharmaceutical Co.,Ltd
山东金城医药股份有限公司   山东金城医药化工股份有限公司   山东金城医药化工有限公司  
山东省淄博市淄川经济开发区双山路1号
基础化学原料、化学药品原料药、化学药品制剂、生物药品、中药饮片、中成药、保健品、医疗仪器设备及器械的研发、生产、销售和技术咨询;企业管理服务;从事对未上市企业的股权投资、对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务);货物、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);经济信息咨询(不含限制项目);接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关批准文件后方可经营)。,许可经营项目是:会议服务。
杨华辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、国有控股)
金融业
福建省市场监督管理局
福建省
Industrial Securities Co., Ltd.
福州市湖东路268号
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;融资融券;证券投资基金代销;代销金融产品;证券投资基金托管业务。为期货公司提供中间介绍业务;互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械等内容及电子公告服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张日忠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
China Merchants Capital Co., Ltd.
深圳市福田区香蜜湖街道东海社区深南大道7888号东海国际中心一期B栋2201A
一般经营项目是:股权投资;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询、企业管理咨询(不含限制项目)。,许可经营项目是:
孙京岩
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
制造业
青岛市黄岛区市场和质量监督管理局
山东省
山东省青岛市黄岛区前湾港路236号海尔工业园内
厨房电器、家用电器、厨房用具、商用厨房设备、家用燃气用具(不含压力容器)、洗涤用品(不含危险化学品)、消毒用品(不含危险化学品)、投影设备、环境监测设备、消防设备的生产、销售及售后服务;货物仓储服务(不含冷库、不含危险化学品及一类易制毒化学品);货物进出口、技术进出口;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张玉良
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Greenland Holdings Corporation Limited
绿地控股股份有限公司   上海金丰投资股份有限公司  
上海市黄浦区打浦路700号
实业投资,房地产开发经营、租赁、置换,住宅及基础设施配套建设,酒店管理,城市轨道交通工程,金融信息服务(不含金融业务),绿化工程,能源领域内的技术服务,汽车销售服务,物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
武捷思
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
金融业
福田局
广东省
Shenzhen Fuhai Yintao Asset Management Co., Ltd.
深圳市富海银涛资产管理有限公司  
深圳市福田区上梅林八号路鼎业大楼0807(仅限办公)
受托资产管理、投资咨询、企业管理顾问、信息咨询(以上均不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其它限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。
陈新旺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Hufeng Investment Co., Ltd.
深圳市福田区梅林街道中康路卓越城一期1栋1A01
投资兴办实业(具体项目另行申报);企业管理咨询、经济信息咨询(以上均不含限制项目);计算机软硬件的研发及销售;创业投资;创业投资咨询;新能源技术及相关产品产业项目、高新技术项目、创新型产业项目、文化项目的投资(具体项目另行申报);经营电子商务;移动通信及互联网技术的开发、技术咨询、技术服务、技术转让;网络商务服务、数据库服务、数据库管理;商业信息咨询、企业形象策划、市场调研、市场营销策划、公关策划、展览展示策划;国际货运代理;网上从事广告业务;节能产品的技术服务;受合法委托对信贷逾期户及信用卡透支户进行通知服务;征集、利用企业信用信息,开展企业信用评估与咨询服务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海熠美股权投资合伙企业（有限合伙）  
上海市闵行区中春路4999号1332室
实业投资,创业投资,投资咨询,商务咨询,企业管理咨询,会务服务,市场营销策划,企业形象策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孟繁荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Lanma Capital Managerment Co.,Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);受托管理股权投资基金、对未上市企业进行股权投资、开展股权投资(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
肖庆平
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
China Dotman Co.,ltd.
北京掌上通网络技术有限公司  
北京市海淀区学清路10号院1号楼A座13层1303(东升地区)
第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务);因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容);通信网络系统、计算机网络系统、办公自动化系统、自动化控制系统的技术开发、转让、咨询、培训;销售开发后的产品、计算机软硬件及外围设备;信息咨询(除中介服务);设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
孝昌县市场监督管理局
湖北省
孝昌县经济开发区孟宗大道31号
实业投资、投资管理、企业管理咨询。
陈索斌
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Kingking Applied Chemistry Co., Ltd.
青岛金海工艺制品有限公司  
青岛即墨市环保产业园
新型聚合物基质复合体烛光材料及其制品的开发、生产、销售和相关的技术合作、技术咨询服务;生产、销售玻璃制品、工艺品、聚合蜡、合成蜡、液体蜡、石蜡、蜡油、人造蜡及相关制品、机械设备及配件、家具饰品、洗发护发及沐浴用品、美容护肤化妆品系列、家庭清洁用品、合成香料、精油及其相关制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
张育军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
山西省市场监督管理局
山西省
山西示范区长治路226号高新动力港11-12层
投资组建创业风险投资机构和科技担保机构;从事高新技术项目和重点科技项目的直接投资和科技担保业务;创业风险投资业务和科技担保业务咨询;为创业风险投资机构提供投资管理、资产管理、资本运作策划等服务(需审批的项目持许可证经营);自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张海莹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市地上铁电动汽车有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:汽车租赁(不包括带操作人员的汽车出租,根据国家规定需要审批的,获得审批后方可经营);汽车、汽车配件的研发与销售;物流信息系统技术开发及技术服务;物流供应链管理技术方案开发;国内货运代理(不含水上运输);国际货运代理;计算机软件的技术开发与技术服务;计算机系统集成;经济信息咨询(不含限制项目);充电设备的设计;充电桩及配件的销售;充电桩的维修;机械设备租赁(不包括金融租赁活动);合同能源管理;新能源汽车的技术开发与技术咨询;二手车的销售;从事广告业务(法律、行政法规、国务院决定规定需另行办理广告经营项目审批的,需取得许可后方可经营)。以下项目涉及应取得许可审批的,须凭相关审批文件方可经营:汽车维修;普通道路货物运输;新能源汽车充电设施运营;冷藏运输(不涉及外商投资准入特别管理措施)。,许可经营项目是:汽车维修;普通道路货物运输;新能源汽车充电设施运营;冷藏运输(不涉及外商投资准入特别管理措施)。
汪初良
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Jiangong Real Estate Development Group Co.,Ltd.
浙江建工房地产开发经营有限公司  
杭州市西湖区教工路18号世贸丽晶城欧美中心1号楼(C区)2001室
房地产开发经营,房地产中介代理,物业管理,室内装饰,房屋拆迁,建筑机械和设备的租赁。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青岛市市南区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市市南区香港中路9号香格里拉中心办公楼904单元
企业管理咨询;市场调研;展览展示服务;会务服务;企业营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
穆荣均
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Science and Technology Co., three fast
北京三块科技有限公司  
北京市海淀区海淀苏州街18号院2楼507
技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;经济贸易咨询;基础软件服务、应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;网上销售日用杂货、避孕器具(避孕药除外)、通讯设备、五金、交电、文化用品、体育用品、机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、首饰、家用电器、家具、汽车摩托车零配件、针纺织品、服装、化妆品及卫生用品、花、草及观赏植物、工艺品、钟表、眼镜、玩具、不再分装的包装种子、化肥、农药、陶瓷制品、橡胶及塑料制品、仪器仪表、卫生洁具、医疗器械I类、水产、肉类、初级食用农产品(除食品、药品)、数码产品、乐器、消防器材、建筑材料、皮具、药品经营;网上门票销售代理、火车票销售代理;酒店订房服务;计算机信息系统集成服务;第二类增值电信业务中的信息服务业(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械、含电子公告服务)(电信企业许可证有效期至2022年11月23日);销售食品;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、销售食品、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区象屿路97号厦门国际航运中心D栋8层05单元X
企业管理咨询。
唐台英
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
GuangZhou Seagull Kitchen And Bath Products Co.,Ltd.
广州海鸥卫浴用品股份有限公司   番禺海鸥卫浴用品有限公司  
广州市番禺区沙头街禺山西路363号
建筑装饰及水暖管道零件制造;金属制卫浴水暖器具制造;金属制卫生器具制造;五金配件制造、加工;五金产品批发;五金零售;家用厨房电器具制造;厨房设备及厨房用品批发;家用电器批发;家用电力器具专用配件制造;其他家用电力器具制造;建筑、家具用金属配件制造;水处理设备的研究、开发;水处理设备制造;水处理安装服务;净水滤芯销售;金属建筑装饰材料制造;建材、装饰材料批发;室内装饰、装修;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);技术进出口;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外)
王志伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Nuts Capital Management Co., Ltd.
厦门火炬高新区软件园创新大厦A区#102B
投资管理(法律、法规另有规定除外);对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);资产管理(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;投资管理咨询(法律、法规另有规定除外)。
钟宝申
开业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
金融业
西安市工商行政管理局国家民用航天产业基地分局
陕西省
陕西省西安市国家民用航天产业基地航天中路388号隆基绿能产业园区2号楼2层223室
创业投资咨询;股权投资;投资管理。(不得以公开方式募集资金,仅限以自有资产投资) (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵文权
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
BlueFocus Intelligent Communications Group Co., Ltd.
北京蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥北路9号(厂区)10幢二层A5-01
大数据、计算机软件、网络、系统集成的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;企业策划;企业形象策划;营销信息咨询;公关咨询;会议服务;公共关系专业培训;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈晖
存续
其他股份有限公司(上市)
建筑业
宁波市市场监督管理局
浙江省
ZHEJIANG RECLAIM CONSTRUCTION GROUP CO., LTD.
浙江省围海建设股份有限公司  
浙江省宁波市鄞州区广贤路1009号
承包与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;爆破设计施工、安全评估、安全监理; 水利水电工程、市政公用工程、港口与航道工程、房屋建筑工程、地基与基础处理工程、隧道与桥梁工程、城市园林绿化工程施工;工程地质勘测;土石方工程、水利工程规划设计;组织文化艺术交流;影视节目策划;广告服务;软件的开发、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁剑平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
批发和零售业
徐州市市场监督管理局
江苏省
Xuzhou Handler Special Vehicle Co., Ltd.
徐州海伦哲专用车辆有限公司   徐州波菲特专用车辆有限公司  
徐州经济开发区螺山路19号
设计、制造专用汽车、工程机械、建设机械、环保机械等产品,消防自动系统、自动化消防设备、自动灭火系统、湿式自动喷水系统、智能控制系统及工业机器人制造,销售自产产品;提供售后维修服务;设备租赁;机械、汽车、电子行业技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邬建斌
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Ningbo Shuanglin Auto Parts Co.,Ltd.
宁波双林汽车科技有限公司  
浙江省宁波市宁海县西店镇潢溪口
汽车零部件及配件、塑料件、五金件、模具的设计、开发、制造、加工;自营和代理货物及技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物及技术除外。
在营（开业）企业
有限合伙企业
金融业
青岛市黄岛区市场和质量监督管理局
山东省
Qingdao Guotou Dongxing VC Fund Partnership（L.P.）
山东省青岛市黄岛区唐岛湾B组团52号楼7-B号网点
创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;经营其它无需行政审批即可经营的一般经营项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
方元
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州穗甬原创投资有限公司  
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)1301-D1263(仅限办公用途)(JM)
投资管理服务;股权投资管理
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙岗区平湖街道华南城铁东物流园12栋12楼1209室
一般经营项目是:经济信息咨询(不含限制项目);商务信息咨询;商业信息咨询。,许可经营项目是:
高东
在营（开业）企业
有限责任公司(国有控股)
金融业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
Jinan Science & Technology Venture Investment Co., Ltd.
济南科技风险投资有限公司  
济南市高新区新宇路747号
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市建邺区江东中路359号国睿大厦一号楼B区4楼A506室
创业投资,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,为创业企业提供创业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赖铭圳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;受托管理股权投资基金(以上均不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。,许可经营项目是:
胡长生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Lucky Stone Investment Management Co., Ltd.
瑞石投资管理有限责任公司  
深圳市福田区益田路6003号荣超商务中心A栋16层02单元
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。,许可经营项目是:
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津经济技术开发区(南港工业区)综合服务区办公楼C座101-8单元
受托管理股权投资企业,从事投资管理及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王利杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国定路346号四楼0420室
实业投资,投资管理,商务咨询(不得从事经纪),市场营销策划,计算机软件领域内的技术开发、技术转让。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王琪
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
CASH Capital (Beijing) Investment Management Co., Ltd.
北京市海淀区海淀北二街8号6层710-66室
投资管理、投资咨询、资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
肖水龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen CDF-Capital Co., Ltd.
深圳市南山区粤海街道大冲社区科发路11号南山金融大厦2201
一般经营项目是:创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。,许可经营项目是:
陈启明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区娄葑通园路236号
网络信息技术开发,网站设计与开发,软件开发;商务信息咨询;互联网信息服务;计算机领域内的技术服务与技术咨询;企业管理咨询;投资咨询、财务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
傅哲宽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:资产管理;受托管理股权投资基金。投资咨询;投资管理;投资顾问。,许可经营项目是:
陈越孟
存续
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Zheshang Venture Capital Co.,ltd.
浙江浙商创业投资管理集团有限公司   浙江浙商创业投资管理有限公司   浙江浙商投资管理有限公司  
浙江省杭州市西湖区西溪路527号钱江浙商创投中心B座9楼901室
实业投资,投资管理及咨询服务,资产管理,企业管理服务,技术开发、技术服务、技术咨询,工程管理服务,房地产中介服务,从事进出口业务。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
南山局
广东省
Shenzhen Zhongmei VC Guiguhang Fund Management Partnership (L.P.)
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集及发行基金、不得从事公开募集及发行基金管理业务);创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。
存续（在营、开业、在册）
合伙企业
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供管理服务业务;高新技术转让;投资兴办实业(具体项目另行申报)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
陈建军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
上海市普陀区澳门路188号71幢
投资管理,资产管理,股权投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘强东
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Jingdong Century Trading Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层201室
批发、零售定型包装食品、保健食品(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额许可证管理商品的按照国家有关规定办理申请手续);批发兽药;道路货物运输;机器人生产与组装;计算机软件生产;销售自产产品;基础软件服务;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术培训;软件开发、软件设计;机器人的研发;计算机网络技术开发;设备安装、维修;计算机系统集成;机械设备、家用电器、电子元器件、五金交电、电子产品、文化用品、照相器材、计算机、软件及辅助设备、化妆品及卫生用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、体育用品、百货、邮票、纺织品、服装、日用品、家具、金银珠宝首饰、避孕器具(避孕药除外)、新鲜水果、蔬菜、食盐、饲料、花卉、种子、装饰材料、通讯设备、建筑材料、工艺礼品、钟表眼镜、玩具、汽车和摩托车配件、机器人、仪器仪表、卫生洁具、陶瓷制品、橡胶及塑料制品、摩托车、智能卡、化肥、农药、牲畜(不含北京地区)的批发、佣金代理(拍卖除外)、零售、进出口及代理进出口业务;摄影服务;仓储服务;会议服务;提供劳务服务(劳务派遣、劳务合作除外);经济信息咨询;教育咨询(不含出国留学及中介服务);企业管理咨询;企业管理培训;代收燃气费、水费、电费;火车票代理;委托生产电子产品;委托生产照相器材;委托生产计算机软件及辅助设备;委托生产家用电器;汽车租赁(不含九座以上乘用车);从事机动车公共停车经营管理服务;出租办公用房;物业管理;拍卖(不含文物)。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)(批发兽药、道路货物运输以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
高爱民
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
SDIC Venture Capital Management Co., Ltd.
北京市西城区广安门外南滨河路1号19、20层
项目投资;投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李朝晖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
林芝市市场监督管理局
西藏自治区
西藏自治区林芝市巴宜区八一镇广东路58号星程酒店8103房
投资与资产管理;经济信息咨询;企业管理咨询;国内贸易;投资兴办实业。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
刘研
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Tianxing Capital Co., Ltd.
北京天星资本投资管理股份有限公司   北京天星创联投资管理有限公司   北京天星创联投资有限公司  
北京市海淀区丹棱街6号1幢8层909、910、911、912、913、915
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
唐雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理、投资咨询(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);股权投资;创业投资业务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
康学军
开业
股份有限公司(上市)
批发和零售业
陕西省市场监督管理局
陕西省
Zhonghang Electronic Measuring Instruments Co.,Ltd
陕西省汉中市汉台区经济开发区北区鑫源路
应变计、传感器、电子衡器、精密电阻及其他电子元器件、交通运输检测设备、测量与自动控制设备、仪器仪表及软件系统、电磁阀及精密微流体控制元器件、人造宝石及其制品、航空仪器仪表及测试设备、五金交化产品、金属材料及制品的制造、销售与技术服务;与上述业务相关的技术开发、信息咨询和工程服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定或禁止的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘沐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Zhuokang Electronic Technology Co., Ltd.
深圳市卓康电子科技有限公司  
深圳市龙岗区平湖街道华南大道一号华南城国际印刷纸品包装物流区(二期)环球物流中心25层2513号
一般经营项目是:人工智能、大数据的开发 ;区块链、AR、VR的技术开发、技术转让;健康养生管理咨询(不含医疗行为及其他限制项目);企业管理及投资咨询;企业信用风险管理平台系统的技术开发;提供计算机系统的开发、管理和维护;互联网的技术开发;为园区产业发展提供规划服务;为产业园提供管理服务;计算机软件、信息系统软件的开发、销售;信息系统设计;信息技术咨询;集成电路设计、研发;信息咨询;从事广告业务。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:
王飚
在营（开业）企业
股份有限公司
制造业
山东省市场监督管理局
山东省
Luxin Venture Capital Group Co., Ltd.
山东鲁信高新技术产业股份有限公司   四砂股份有限公司  
淄博市高新技术产业开发区裕民路129号
创业投资、投资管理及咨询;磨料磨具、涂附磨具、卫生洁具、工业用纸、硅碳棒、耐火材料及制品的生产、销售;建筑材料、钢材、五金交电、百货、机电产品的销售;机电产品安装、维修(不含电梯);矿山及化工机械制造、销售;技术开发及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
齐斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
太原市市场监督管理局
山西省
太原市万柏林区南上庄丽景苑小区1号楼14层1401、1402室
预包装食品、散装食品的销售;企业管理咨询;企业营销策划;进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
孙继业
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Zhuorui Investment Management Limited
深圳市南山区登良中路南油天安工业区2栋518房
一般经营项目是:企业管理咨询(不含人才中介服务);投资咨询、投资管理(不含证券、期货、保险及其他金融业务)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:
王向南
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区光华路8号17幢四层A4509A房间
技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广、技术服务;自然科学研究;医学研究(不含诊疗活动);健康管理(须经审批的诊疗活动除外);数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售I类医疗器械、仪器仪表、化工产品(不含危险化学品);货物进出口,代理进出口;技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
ROBERT
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Chanel (China) Co., Ltd
香奈儿（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区泰谷路185号第4层N、P部位
区内以时装、手表、珠宝和化妆品等消费品为主的仓储(除危险品)与分拨;区内商业性简单加工,区内商务咨询服务;提供上述产品的售后服务、技术支持、技术培训、展示;提供营销管理咨询及企业管理咨询;国际贸易,转口贸易,贸易代理;服装、配饰、鞋帽、箱包、运动用品、手表及其配件、香水、化妆品、护肤品、珠宝(毛钻、裸钻除外)、文具、眼镜、皮革制品、旅行用品及上述产品相关配件或部件、相关辅助工具和设备的批发、零售、进出口、佣金代理(拍卖除外)、提供上述产品的市场推广和相关配套服务;提供上述产品的维修、首饰加工及提供美容服务(仅限分公司经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李婷
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市番禺区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Huaduo Network Technology Co., Ltd.
广州市番禺区南村镇万博二路79号万博商务区万达商业广场北区B-1栋24层(仅限办公用途)
小饰物、小礼品零售;计算机技术开发、技术服务;科技中介服务;艺(美)术创作服务;网络技术的研究、开发;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;代售福利彩票、体育彩票;安全智能卡类设备和系统制造;文化娱乐经纪人;数据处理和存储服务;动漫及衍生产品设计服务;计算机信息安全设备制造;通信终端设备制造;数字动漫制作;影视录放设备制造;影视经纪代理服务;艺术表演场馆管理服务;信息系统集成服务;文艺创作服务;游戏软件设计制作;信息电子技术服务;服装零售;音像经纪代理服务;多媒体设计服务;地理信息加工处理;软件开发;通信系统设备制造;箱、包零售;人力资源外包;百货零售(食品零售除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);企业管理咨询服务;会议及展览服务;票务服务;纺织品及针织品零售;科技信息咨询服务;广告业;电子产品零售;文具用品零售;玩具零售;工艺美术品零售(象牙及其制品除外);档案咨询、整理、鉴定、寄存、数字化;美术辅导服务;表演艺术辅导服务;预包装食品批发;预包装食品零售;电影放映;餐饮配送服务;国内广播节目播出服务;网上新闻服务;冷热饮品制售;网络音乐服务;信息网络传播视听节目业务;营业性文艺表演;电影和影视节目发行;广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);咖啡馆服务;网上动漫服务;歌舞厅娱乐活动;网上视频服务;茶馆服务;录音制作;商用密码科研、生产;小型综合商店、小卖部;快餐服务;糕点、面包零售;人才引进;西餐服务;国外广播节目播出服务;网上读物服务;网上图片服务;电影和影视节目制作;演出经纪代理服务;人才推荐;人才测评;网络游戏服务;中餐服务;网上电影服务;人才择业咨询指导;人才信息网络服务;小吃服务;人事代理;散装食品零售;图书、报刊零售;职业中介服务;职业信息服务;对外劳务合作;酒类零售;非酒精饮料、茶叶批发;大学生就业推荐;劳务派遣服务;非酒精饮料及茶叶零售;音像制品及电子出版物零售;拍卖;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);收集、整理、储存和发布人才、职业供求信息
林风华
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
制造业
滨州市市场监督管理局
山东省
山东省滨州市渤海二十一路569号
活塞的生产销售;机械零部件的生产销售;汽车、内燃机、压缩机及摩托车零部件的生产销售;汽车(不含小轿车)销售;铝及铝制品的生产销售;机床设备及配件的生产销售;备案范围内的进出口业务;润滑油、齿轮油的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai Leyi Venture Capital Center (L.P.)
上海市闵行区东川路555号戊楼1089室
创业投资,实业投资,投资管理,投资咨询、商务咨询(咨询类项目除经纪),企业形象策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吕良圳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
五华区市场监督管理局
云南省
云南省昆明市五华区昆瑞路273号云安阳光城14幢7楼701-707号
以企业自有资金进行项目投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代理理财等金融服务);国内贸易、物资供销;组织一般性体育赛事活动;商务信息咨询;企业管理信息咨询;园林绿化工程施工;工程设计活动;林木育种;林木育苗;花卉种植;房地产租赁经营;物业管理;酒店企业管理;承办会议及商品展览展示活动;以下范围限分支机构经营;一般旅馆;正餐服务;饮料及冷饮服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
股权投资;受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);对未上市企业进行股权投资及相关的咨询业务。
存续
有限责任公司分公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
国网浙江省电力公司信息通信分公司   浙江省电力公司信息通信分公司  
杭州黄龙路8号641室
信息系统集成、软件开发、销售、运行、维护,技术改造、技术服务、咨询,培训服务,组织发电、输变电工程的设计施工和建设,电力设备修造、维修, 重点电力基建项目和所属电力企业所需的电力设备、金属材料、木材、电线电缆的调拨、销售。
徐早霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海锐诩酒店管理有限公司  
上海市金山区漕泾镇亭卫公路3688号3幢315室
企业管理咨询,商务信息咨询,投资管理咨询,物业管理,酒店管理(不含食品生产经营),房地产经纪,市场营销策划,礼仪服务,展览展示服务,会务服务(主办、承办除外),食品流通,洗涤用品、化妆品、日用百货、酒店用品、食用农产品(稻谷、小麦、玉米除外)的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)并提供相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
罗茁
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
THG Venture Capital Investment Management (Beijing) Co., Ltd.
北京市海淀区中关村东路1号院8号楼15层C1702
投资管理;企业管理;投资咨询;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
姚岳良
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
海宁市市场监督管理局
浙江省
海宁市鸿翔控股集团有限公司  
浙江省海宁市硖石街道公园路21号
实业投资;建筑材料、化工产品(不含化学危险品、易制毒化学品和化学试剂等)批发;房地产经纪;房地产营销策划;房地产信息咨询;设计、制作、代理、发布国内各类广告;市场营销策划;企业管理咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑放平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理;股权投资;投资管理(以上均不含限制项目)。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
唐军
在营（开业）企业
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
广东省市场监督管理局
广东省
Guangdong Technology Financial Group Co., Ltd.
广东省广州市天河区珠江西路17号广晟国际大厦4501房
科技金融服务平台建设;风险投资、创业投资、股权投资;投资管理、股权投资基金管理、资产受托管理;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;科技园区开发、管理服务,科技企业孵化服务;投资、融资等资本运作的咨询服务(不含证券与期货);风险投资人才培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张晓
开业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Varian Medical Systems China Co., Ltd.
瓦里安医疗设备（北京）有限公司  
北京市北京经济技术开发区运成街8号
生产Ⅲ类:Ⅲ-6832-1医用高能射线治疗设备,Ⅱ类:Ⅱ-6831-1医用X射线管、管组件或源组件;销售第III类医疗器械;研究医用辐射技术;开发Ⅲ类:Ⅲ-6832-1医用高能射线治疗设备,Ⅱ类:Ⅱ-6831-1医用X射线管、管组件或源组件;销售自产产品;提供自行开发技术的转让及医用辐射技术服务、技术咨询(涉及专项审批的,获取后方可经营);销售I类、II类医疗器械;I类、II类、III类医疗器械的佣金代理、研发和进出口业务;上述产品的技术咨询、技术服务;商务咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售第III类医疗器械依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋全安
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
CF Quanxing Capital Management Ltd.
荃兴投资有限公司   华苑农业高新技术风险投资有限公司  
北京市海淀区首体南路22号国兴大厦
项目投资;投资管理;资产管理;仓储服务;技术开发;技术转让;技术咨询;投资咨询;企业管理咨询;财务咨询;组织文化艺术交流活动。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
夏仕兵
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
GOLDEN SUNFLOWER CAPITAL MANAGEMENT CO., LTD.
北京市海淀区丹棱街1号院1号楼10层1001室
投资管理;资产管理;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王善波
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市海淀区北四环西路58号八层814
投资管理;投资咨询;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
康义
注销
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区莲花池东路1号2幢2层213室
投资管理;企业管理咨询;经济贸易咨询;企业策划。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
许小林
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Huagai Capital Co., Ltd.
北京市东城区建国门北大街8号505A
项目投资;资产管理;投资管理;投资咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(空港经济区)空港国际物流区第二大街1号212室
从事对未上市企业的投资,对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林海舰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区横沙乡富民支路58号D1-6915室(上海横泰经济开发区)
企业管理咨询,商务咨询,财务咨询,经济信息咨询,市场营销策划,企业形象策划,会务服务,展览展示服务,设计、制作、代理、发布各类广告,软件开发,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),计算机软硬件的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郁亮
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
房地产业
深圳市市场监督管理局
广东省
China Vanke Co.,Ltd.
深圳万科企业股份有限公司   深圳现代企业有限公司  
深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心
兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);进出口业务(按深经发审证字第113号外贸企业审定证书规定办理);房地产开发。
陈世兴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福得盛投资发展有限公司   深圳市海盛利投资发展有限公司  
深圳市罗湖区人民北路凉果街2栋12单元102房
投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。^投资兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品)。
张金生
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing TusStar Incubator Co., Ltd.
北京市海淀区中关村东路1号楼创新大厦A座15层1501室
科技企业孵化;投资管理;技术开发、技术咨询、技术服务;计算机技术培训;出租办公用房;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡虎
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Star Story (Beijing) Electronic Commerce Limited
北京市朝阳区化工路59号院4号楼1至14层101内04层04029
销售食品;出版物零售;互联网信息服务;销售机械设备、五金交电、电子产品、文具用品、体育用品、珠宝首饰、工艺品、厨房及卫生间用具、针纺织品、服装、鞋帽、花卉、日用品、化妆品、玩具、仪器仪表、塑料制品、化工产品(不含危险化学品)、润滑油、汽车配件、摩托车配件、新鲜蔬菜、新鲜水果、I类医疗器械、避孕套、避孕帽、饲料、建材、金属材料、矿产品、通讯设备、摄影器材;组织文化艺术交流活动(不含演出);经济贸易咨询;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;计算机系统服务;基础软件服务;仓储服务;投资管理;文艺创作;货物进出口、技术进出口、代理进出口;航空机票销售代理;酒店管理;旅游信息咨询;餐饮管理;会议及展览展示服务;汽车租赁(不含九座以上客车);企业管理咨询;市场调查;数据处理;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术推广。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售、销售食品、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
翟刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州协进创业投资管理有限公司  
苏州工业园区娄葑镇环府路66号*
投资管理、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
钟声
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Huachuang Intelligence Investment Co., Ltd.
北京市海淀区中关村南大街6号6层607-A
项目投资;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
于洋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Changrun Jinkong Investment Management (Shenzhen) Co., Ltd.
深圳市福田区中心区金田路与福华路交汇处金中环国际商务大厦主楼3903
股权投资、投资管理、受托资产管理、投咨咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其它限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。
存续（在营、开业、在册）
合伙企业
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道后海大道2388号怡化金融科技大厦605室
一般经营项目是:创业投资;创业投资咨询;为创业企业提供创业管理服务;参与设立创业投资企业投资管理顾问机构。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
徐昌俊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
四川省市场监督管理局
四川省
四川希望教育产业有限公司   四川希望五月花投资有限公司   四川五月花投资有限公司  
成都市青羊区清江东路59号瑞光大厦七楼
职业技能培训;项目投资(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);商务服务业;软件业与计算机服务业;商品批发与零售业。(以上项目不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄一
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区肖家河二环路南四段16号
资产管理(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动)、项目投资(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
沈琴华
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
兰溪市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Puhua Tianqin Equity Investment Management Co., Ltd.
浙江省兰溪市兰江街道李渔路162号
股权投资管理及相关咨询服务,经济信息咨询(除期货、证券等金融业务咨询)
雷军
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Xiaomi Inc.
北京小米科技有限责任公司  
北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼6层006号
技术开发;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售通讯设备、厨房用品、卫生用品(含个人护理用品)、日用杂货、化妆品、医疗器械Ⅰ类、Ⅱ类、避孕器具、玩具、体育用品、文化用品、服装鞋帽、钟表眼镜、针纺织品、家用电器、家具(不从事实体店铺经营)、花、草及观赏植物、不再分装的包装种子、照相器材、工艺品、礼品、计算机、软件及辅助设备、珠宝首饰、食用农产品、宠物食品、电子产品、摩托车、电动车、自行车及零部件、智能卡、五金交电(不从事实体店铺经营)、建筑材料(不从事实体店铺经营);维修仪器仪表;维修办公设备;承办展览展示活动;会议服务;筹备、策划、组织大型庆典;设计、制作、代理、发布广告;摄影扩印服务;文艺演出票务代理、体育赛事票务代理、展览会票务代理、博览会票务代理;手机技术开发;手机生产、手机服务(限海淀区永捷北路2号二层经营);从事互联网文化活动;出版物零售;出版物批发;销售第三类医疗器械;销售食品;零售药品;广播电视节目制作;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、出版物批发、出版物零售、销售食品、经营电信业务、广播电视节目制作、零售药品、销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈冕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
滁州市市场监督管理局
安徽省
Cargill Animal Protein Further Processing Ltd.
安徽省滁州市来安县经济开发区中央大道33号
速冻食品加工及加工产品的销售;肉制品的加工及加工产品的销售;水产品、食用油的销售;提供上述项目的售后服务及技术咨询服务;上述同类产品及原料的进出口、批发、佣金代理(拍卖除外)及相关配套服务(涉及配额、许可证及国家专项规定管理的商品,按照国家有关规定办理);货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
于健
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
青岛市市场监督管理局
山东省
青岛保税区金泽国际贸易有限公司  
山东省青岛市市南区福州南路101号甲
批发预包装食品(食品流通许可证 有效期限以许可证为准)。自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
王水福
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Zhejiang Fangxiang Investment Co., Ltd.
浙江省杭州市江干区庆春东路1-1号西子联合大厦1302室
实业投资,投资管理,投资咨询,企业管理、财务管理咨询,企业形象策划,经营进出口业务。
李莉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
天津市市场和质量监督管理委员会
天津市
Masterwork Group Co., Ltd.
天津长荣印刷设备股份有限公司  
天津新技术产业园区北辰科技工业园
印刷设备、包装设备、检测设备、精密模具的研制、生产、销售及租赁;本企业生产产品的技术转让、技术咨询、技术服务;计算机软件技术开发、销售及相关技术服务;货物及技术的进出口(法律、行政法规另有规定的除外)(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)
罗飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
福田局
广东省
Green Pine Capital Partners Co., Ltd.
深圳市松禾投资管理有限公司  
深圳市福田区华富街道深南大道1006号国际创新中心C座16层
投资管理信息咨询(不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。
项建标
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Yingdong Investment Management Co., Ltd.
浙江省杭州市余杭区仓前街道景兴路999号6幢209-11-1106室
服务:投资管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),经济信息咨询(除商品中介),企业管理咨询,商务信息咨询(除商品中介)。
刘红
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Peaceful Thinking North Technology Co., Ltd.
北京创投恒泰投资咨询有限公司   北京银骑士户外用品有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥东路18号1号楼B座六层B646
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理;企业管理咨询;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;自然科学研究;工程和技术研究;农业科学研究;医学研究(不含诊疗活动);数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);票务代理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴重茂
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区翔云一路95号运通中心605单元之一Z422区
投资管理(法律、法规另有规定除外)。
黄红元
周伟丽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
桑珠孜区市场监督管理分局
西藏自治区
日喀则市琴岛路1号
自有资金对外投资;农产品保鲜技术的研究开发;农产品种植、加工;制造:玻璃工艺品、家居饰品餐厨器皿、塑料制品、宠物用品、;批发、零售:农产品、工艺品、塑料制品、宠物用品;货物进出口、技术进出口《依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动》
张英杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Wuming Investment Management Co.,Ltd.
深圳市福田区莲花街道福中社区福中三路1006号诺德金融中心17A
投资管理、受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);创业投资;股权投资(以上根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
诸暨市市场监督管理局
浙江省
杭州嘉维创业投资合伙企业（有限合伙）  
浙江省诸暨市陶朱街道艮塔西路138号四楼403
创业投资;创业投资咨询;为创业企业提供创业管理服务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周希俭
注销企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号十五层1501-11(仅限办公用途)(JM)
机械设备租赁;汽车租赁;农业机械租赁;建筑工程机械与设备租赁;计算机及通讯设备租赁;铁路运输设备租赁服务;水上运输设备租赁服务;空中运输设备租赁服务;集装箱租赁服务;办公设备租赁服务;医疗设备租赁服务;灯光设备租赁;音频和视频设备租赁;冷库租赁服务;移动厕所租赁;装卸搬运设备租赁;太阳能光伏设备租赁;通信基站设施租赁;融资租赁服务(限外商投资企业经营);租赁业务(限外商投资企业持批文、批准证书经营);租赁交易咨询和担保(限外商投资企业持批文、批准证书经营);向国内外购买租赁财产(限外商投资企业经营);租赁财产的残值处理及维修(限外商投资企业经营);第三类医疗器械的融资租赁(限外商投资企业经营)
刘阳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
China and Thailand Galaxy Investment Fund Management (Beijing) Co
北京市朝阳区工人体育场北路8号院3号楼12层06-1502室
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
付士杰
存续（在营、开业、在册）
农民专业合作社
农、林、牧、渔业
昌图县市场监督管理局
辽宁省
昌图县八面城镇大和村大和屯
组织成员生猪养殖(分散养殖);开展生猪养殖技术、信息服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区五常街道文一西路969号6幢2层210室
私募股权投资及相关咨询服务(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
曹日辉
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
金融业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
重庆市北部新区黄山大道中段9号6层厂房1
从事项目投资业务,资产管理,投融资咨询服务;人力资源信息咨询服务;房屋租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张东威
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
住宿和餐饮业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Pangu Catering Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区张杨路707号二层西区
餐饮企业管理,餐饮(限分支机构经营),投资信息咨询、商务信息咨询、室内装潢设计咨询(以上咨询均除经纪)、人才咨询(不得从事人才中介,职业中介),五金交电、工艺品、厨房用品、家用电器、日用百货、服装鞋帽的销售,机械设备租赁(除金融租赁),电脑软硬件及电脑网络软件开发、销售,企业形象策划、市场营销策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
潘静
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
Bingbo Zhengyou Asset Co., Ltd.
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区F1317
投资管理。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
周贤海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
镇江市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Dingsheng New Material Joint-Stock Co.,Ltd
镇江鼎胜铝业股份有限公司   镇江鼎胜铝业有限公司  
江苏镇江京口工业园区
新能源汽车动力电池用基材、铝、铝合金板、铝带、铝卷材、铝涂层料(危险品除外)、铝材的深加工、生产及销售;货运代理;货物仓储(危险品除外);货物的装卸;有色金属产品的技术研发、技术转让、技术咨询服务;有色金属、机电设备的销售;危险化学品的经营(限危险化学品经营许可证核定范围和方式经营);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
纪海
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Guangdong Xiaozhong Investment Management Co., Ltd.
珠海市横琴新区宝华路6号105室-1714
章程记载的经营范围:投资管理、股权投资、创业投资、投资基金、基金管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
田国立
开业
其他股份有限公司(上市)
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
China Construction Bank Corporation
中国建设银行  
北京市西城区金融大街25号
吸收公众存款;发放短期、中期、长期贷款;办理国内外结算;办理票据承兑与贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券、金融债券;从事同业拆借;买卖、代理买卖外汇;从事银行卡业务;提供信用证服务及担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱服务;经中国银行业监督管理机构等监管部门批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
无锡市新吴区清源路18号大学科技园530大厦A907室
投资管理、创业投资、利用自有资金对外投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡国斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Yuanzhi Investment Co., Ltd.
深圳市福田区深南大道4009号投资大厦16楼C1
一般经营项目是:投资兴办各类实业(具体项目另行申报);投资业务;投资管理;资产管理。,许可经营项目是:
胡井侠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
溧阳市市场监督管理局
江苏省
溧阳东翼通用航空科技有限公司  
溧阳市别桥镇兴城西路290号8408室(溧阳市通用航空产业园通航大厦内)
通用航空器、无人机、机载设备及配套系统的研发、设计、技术服务、技术咨询、安装服务,无人机航拍、植保服务,自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨圣辉
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Zhong Qing Long Tu Network Technology Co.,LTD.
北京市海淀区海淀大街3号1幢801室-810L-059
互联网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容);技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
严爱娥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Sova Investment Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区康桥东路1号1号楼3层
实业投资,投资管理,企业财务咨询(除代理记帐),商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵伟国
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Tsinghua Unigroup Co. Ltd.
北京市海淀区双清路清华大学东门外(清华国际科技交流中心十层)
集成电路和移动通信系统基站设备、交换设备及数字集成系统设备、无线移动通信集成电路、基带、射频、多媒体芯片和相关数字芯片的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;集成电路设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机系统服务;软件开发;软件咨询;销售通讯设备、电子产品、机械设备、计算机、软件及辅助设备、云计算;销售自行开发后的产品;出租商业用房;租赁电子设备;房地产开发;项目投资;投资管理;资产管理;企业管理;投资咨询;货物进出口、技术进出口、代理进出口;工程和技术研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘澄伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
租赁和商务服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Suzhou Oriza Yuanhe Holdings Co., Ltd.
苏州元禾控股有限公司   苏州创业投资集团有限公司   苏州创业投资有限公司  
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心19幢3楼
法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
卢涛
在营（开业）企业
股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
山东省市场监督管理局
山东省
Zhongrun Resources Investment Corporation
山东惠邦地产股份有限公司   山东中润投资控股集团股份有限公司  
济南市经十路13777号中润世纪广场17栋
矿产资源勘探、开发投资;矿产品加工、销售;房屋销售、租赁;公司股权投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡爱民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Huabao Investment Co., Ltd.
上海五钢浦东国际贸易有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道100号59层西区
对冶金及相关行业的投资及投资管理,投资咨询,商务咨询服务(除经纪),产权经纪。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明县长江农场长江大街161号2幢3811室(上海长江经济园区)
投资管理,实业投资,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈建宁
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省梅州市工商行政管理局
广东省
Guangdong Jiaying Pharmaceutical Co.,Ltd.
广东省梅州市东升工业园B区
货物进出口、技术进出口;生产:片剂,胶囊剂,颗粒剂,丸剂(蜜丸、水蜜丸、水丸),散剂,中药前处理和提取车间(口服制剂);农副产品收购。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
齐子鑫
开业
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
China Hi-Tech Group Co.,Ltd.
北京市顺义区李遂镇龙泰路1-118号
实业投资;创业投资;技术及商品展示;投资及经济技术咨询服务;电子通讯产品的生产销售;国内贸易(除国家专项审批);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(不另附加进出口商品目录,但国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营进料加工和“三来一补”业务;开展对销贸易和转口贸易。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵龙
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
HCR Co.,Ltd.
北京慧聪资道咨询有限公司   北京邓白氏慧聪市场信息咨询有限公司  
北京市海淀区知春路甲48号2号楼20层20B室
经济贸易咨询;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;技术培训;市场调查;数据处理;销售工艺品、礼品、计算机软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、文化用品、自行开发后的产品;企业策划;企业管理咨询;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;接受委托从事计算机软件技术外包服务;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高学艺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田街道岗厦社区彩田路3069号星河世纪A栋1712
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);创业投资业务、股权投资、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。(象牙及其制品除外,法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
熊晓鸽
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
IDG Capital Partners
北京市东城区建国门内大街8号中粮广场A座622室
投资咨询、信息咨询、房地产咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
刘永好
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
四川省工商行政管理局
四川省
New Hope Group Co., Ltd.
四川新希望集团有限公司  
成都市武侯区人民南路4段45号
农、林、牧、副、渔产业基地开发建设;生态资源开发;菜蓝子基地建设;饲料,农副产品(除棉花、烟叶、蚕茧、粮油)的加工、仓储、销售;高新技术的开发,销售化工原料及产品、建筑材料(以上项目不含危险化学品),普通机械,电器机械,电子产品,五金,交电,针纺织品,文化办公用品;本企业自产产品及相关技术的出口及本企业生产、科研所需的原辅材料,仪器仪表,机械设备,零配件和相关技术的进口,进料加工和三来一补业务;商务服务业。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
Changzhou Wuyuefeng Venture Investment Partnership (Limited Partnership)
常州市武进高新技术产业开发区人民东路158号
创业投资业务、代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务、为企业提供创业投资管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
郑州市市场监督管理局自贸区服务中心
河南省
河南省睿达金融服务中心（有限合伙）   河南睿达企业管理顾问中心（有限合伙）  
河南自贸试验区郑州片区(郑东)金水东路88号2号楼1单元15层1504号
资产管理;投资管理;企业管理信息咨询。
马天夫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
租赁和商务服务业
长春市市场监督管理局
吉林省
Jilin Technology Investment Fund Co., Ltd.
吉林省长春市高新区蔚山路2559号吉林投资大厦A座13楼1313室
围绕省内具有自主知识产权、技术成熟和能带动行业技术进步、产业升级以及具有高成长潜力的高新科技成果转化项目开展投资业务,受投资人委托对投资人的资产进行管理,投资咨询(不得从事理财、非法集资、非法吸储、贷款等业务;法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营)**
刘振
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
阜阳市市场监督管理局
安徽省
安徽省阜阳市颍州区颍州中路306号建设大厦8楼
股权投资、与股权相关的债权投资;投资顾问、投资管理、投资咨询;投资于与多层次资本市场相关的债券产品或金融工具。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
汤维清
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浦东新区市场监督管理局
上海市
Takes A Capital Co., Ltd.
浦东新区南汇新城镇环湖西二路588号203-1室
投资管理,资产管理,创业投资,实业投资,投资咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黄晨昀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
明韵（厦门）艺术投资管理有限公司  
厦门市思明区前埔中路321-323号莲前集团大厦21层06单元
对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);投资管理(法律、法规另有规定除外);文艺创作与表演;文化、艺术活动策划;其他未列明文化艺术业;广告的设计、制作、代理、发布;投资咨询(法律、法规另有规定除外);首饰、工艺品及收藏品批发(不含文物);工艺美术品及收藏品零售(不含文物);珠宝首饰零售。
韩曙光
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
广州市越秀区寺右新马路168号自编603F房
项目投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);投资咨询服务;策划创意服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外)
高良平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
盐城市盐都区市场监督管理局
江苏省
盐城市盐都区盐渎街道兴民社区恩源电子商务园三号楼七楼(B)
投资管理,资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陆仁杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai Histtone Investment Management Co., Ltd.
上海市浦东新区玉兰路8号1101室
投资管理,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王长田
开业
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Enlight Media Co., Ltd.
北京光线传媒有限公司  
北京市东城区和平里东街11号37号楼11105号
广播电视节目的制作、发行;经营演出及经纪业务;电影发行;设计、制作、代理、发布国内及外商来华广告;信息咨询(除中介除外);承办展览展示;组织文化艺术交流活动;技术开发、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张近东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
批发和零售业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Suning.Com Co.,LTD.
苏宁云商集团股份有限公司   苏宁交家电（集团）有限公司   江苏苏宁交家电集团有限公司   江苏苏宁交家电有限公司   苏宁电器连锁集团股份有限公司   苏宁电器股份有限公司  
南京市山西路8号金山大厦1-5层
家用电器、电子产品、办公设备、通讯产品及配件的连锁销售和服务,空调配件的销售,计算机软件开发、销售、系统集成(不包括涉密信息系统集成),微型计算机配件、软件的销售,智能家居、智能电子设备销售;百货销售,乐器销售,工艺礼品、纪念品销售,化妆品、母婴用品、纺织品、计生用品的销售,儿童用品的研发与销售,礼品卡销售(仅限单用途预付卡销售);自行车、电动助力车、摩托车、汽车的连锁销售,汽车用品销售,车载设备、汽车、摩托车等零配件销售,通用飞机零售;出版物省内连锁(仅限零售批发)、音像制品的零售、图书及报刊批发零售(凭行业经营许可开展业务);预包装食品(含熟食卤味、冷冻冷藏、酒类、婴幼儿配方乳粉、乳制品)、散装食品的批发与零售,保健食品的零售,酒类零售与批发,餐饮服务(限分公司经营)(按《餐饮服务许可证》所列范围经营),初级农产品(不含稻谷、小麦、玉米的收购及批发)、农副产品的零售,粮油及制品、饮料及其他副食品的销售;废旧物资的回收与销售,建筑材料、装潢材料、家装建材、摄像器材的销售,Ⅰ类及Ⅱ类医疗器械销售;商品网上销售、开放式货架销售、自营各类商品及技术的进出口业务;制冷空调设备及家用电器的安装与维修,家用电器、电子产品、通讯产品的售后服务,微型计算机的安装及维修,汽车装潢、保养及维修;设计、制作、代理、发布国内各类广告,代订酒店,儿童室内游戏娱乐服务,游乐设备租赁服务,场地租赁,柜台出租,国内商品展览服务,企业形象策划,经济信息咨询服务,人才培训,商务代理,育儿知识培训服务,家政服务,摄影服务、文印服务;货物运输代理、仓储、装卸搬运、普通货运;在线数据处理与交易处理业务(仅限经营类电子商务)、信息服务业务、国内呼叫中心业务、国内多方通信服务业务、互联网数据中心业务、互联网接入服务业务、通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务、诊疗服务、花卉、假山、盆景、苗木销售和施工;消防器材销售;金银珠宝首饰、电梯、扶梯销售、票务代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区横沙乡富民支路58号D2-5715室(上海横泰经济开发区)
企业管理咨询,商务信息咨询,财务咨询,企业形象策划,市场营销策划,文化艺术交流与策划,会务服务,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李浩
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安市高新区新型工业园信息大道17号祖同楼408室
一般经营项目:投资管理、投资咨询、股权投资(不得以公开方式募集资金,仅限以自有资产投资和依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。(以上经营范围除国家规定的专控及前置许可项目)
周宜游
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Ruiqi Capital Investment Co., Ltd.
北京市海淀区莲花池西路16号1号楼3层B300室
企业管理;投资管理;资产管理;经济贸易咨询;投资咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王宏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
China International Marine Containers (Group) Co.,Ltd.
中国国际海运集装箱股份有限公司  
深圳市南山区蛇口工业区港湾大道2号中集研发中心8楼(办公)
一般经营项目是:制造修理集装箱及其有关业务,利用该公司现有设备加工制造各类零部件结构件和有关设备,并提供以下加工服务;切割、冲压成型、铆接表面处理,包括喷沙喷漆、焊接和装配。增加:集装箱租赁。,许可经营项目是:
朱保国
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
珠海市工商行政管理局
广东省
Livzon Pharmaceutical Group Inc.
珠海市金湾区创业北路38号总部大楼
生产和销售自产的中西药原料、医药中间体、中药材、中药饮片医疗器械、卫生材料、保健品、药用化妆品、中西成药、生化试剂,兼营化工、食品、信息业务,医药原料药。本企业自产产品及相关技术的进出口业务;批发中成药、化学原料药及其制剂、抗生素原料药及其制剂、生物制品(预防性生物制品除外)、生化药品。(涉及配额许可证、国家有专项规定的商品应按有关规定办理;需其他行政许可项目,取得许可后方可经营)。根据《珠海经济特区商事登记条例》,经营范围不属登记事项。以下经营范围信息由商事主体提供,该商事主体对信息的真实性、合法性负责:(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李连滨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
租赁和商务服务业
哈尔滨市市场监督管理局
黑龙江省
Harbin Venture Capital Group Co., Ltd.
哈尔滨市道里区上海街7号B栋22层
从事创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;接受政府委托业务。
包凡
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
China Renaissance
北京市朝阳区工人体育场北路甲2号B栋等3幢裙房4层406、506单元
投资顾问、财务咨询、商务咨询、市场信息咨询。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区日京路35号4层4009室
企业管理咨询、商务信息咨询、财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市高淳区砖墙集镇58号
股权投资;投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邵瑞泽
存续
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
ZHEJIANG UNIFULL INDUSTRIAL FIBRE CO.,LTD
浙江尤夫工业纤维有限公司  
浙江省湖州市和孚镇工业园区
差别化FDY聚酯纤维及特种工业用布、聚酯线带、压延膜、天花软膜、塑胶地板膜的生产及销售,精对苯二甲酸、乙二醇的销售(不涉及危险品及易制毒品),能源技术的技术开发、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡贺波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
湖南省市场监督管理局
湖南省
长沙市天心区城南西路3号
省政府授权的国有资产投资、经营、管理;资本运作和资产管理,股权投资及管理,受托管理专项资金,投融资服务,企业重组、并购咨询等经营业务(具体业务由分支机构凭许可证经营);信托、证券、保险、资产管理、基金等金融类企业及相关产业的投资管理和出资人授权的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区八大处路49号院6号楼十四层1433号
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;企业管理;市场调查;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘峻
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
南宁市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
广西壮族自治区
Guohai Innovative CCI Capital Co., Ltd.
南宁市高新区高新四路9号和泰科技园综合楼108号
私募基金管理和投资业务,投资管理(除金融、证券、期货外),投资咨询,财务咨询服务。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
新昌县市场监督管理局
浙江省
新昌县羽林街道羽林路53号1幢
健康管理信息咨询服务(除医疗等需要审批的项目)、企业管理咨询服务;股权投资、股权投资管理、投资咨询。
毛岱
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市上城区市场监督管理局
浙江省
上城区元帅庙后88-2号116室-7
服务:投资管理、受托企业资产管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),企业资产重组、并购的咨询,财务咨询,企业管理咨询,工艺美术品的设计,承办会展,书画装裱;批发、零售:工艺美术品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪泽望
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Guangdong Hongtu Venture Capital Co.,Ltd.
珠海市横琴新区宝华路6号105室-28675(集中办公区)
章程记载的经营范围:创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务,为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈长玲
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
Beijing Jianguang Asset Management Co.,Ltd.
北京市顺义区临空经济核心区融慧园6号楼9-46
资产管理;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邝远平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市武昌区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Good Insight Venture Capital Management Co., Ltd
武昌区徐东二路2号1栋301-312号
创业投资;投资咨询(不含证券、期货咨询);企业管理咨询、策划(国家有专项规定项目经审批后方可经营)
陈建
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区飞虹路360弄9号3655室
投资管理,资产管理,投资咨询,实业投资,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区山连路511号2号楼309室
创业投资;投资管理;创业投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘二海
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Joy Capital Invesment Management Co., Ltd.
北京市朝阳区望京东园四区7号楼12层1201室
投资管理;资产管理;投资咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
马欣
开业
有限责任公司(法人独资)
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区复兴门内大街18号国家开发银行
非证券业务的投资、投资管理、咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理(不含限制项目);受托管理股权投资基金;股权投资;投资咨询(不含限制项目)。,许可经营项目是:财务顾问。
潘军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市花样年集团有限公司   深圳市花样年科技有限公司  
深圳市福田区深南大道南泰然九路西喜年中心A座2801房
一般经营项目是:电子技术开发;软件开发及咨询;经济信息咨询;房地产信息咨询、房地产经纪;在合法取得使用权的土地上从事房地产开发经营;物业管理;园林绿化;从事摄影及彩色扩印服务;建筑材料(不含钢材)与建筑机械设备的批发、佣金代理(不含拍卖)与进出口(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理)。,许可经营项目是:
贾云龙
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区清河嘉园东区甲1号楼2层201-43号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发后的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市长宁区愚园路1107号1号楼4F-R09室
实业投资,股权投资,资产管理,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
合伙企业
金融业
宝安局
广东省
深圳市宝安区新安街道创业二路139号(宝安新一代信息技术产业园)E栋308室
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理、股权投资、企业管理咨询、投资咨询(不含证券、保险、基金、银行、金融业务及其它限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:
王欣红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省大连高新技术产业园区七贤岭爱贤街10号403室
项目投资;投资管理;受托资产管理;投资咨询。(以上项目涉及行政许可的,凭许可证经营)。***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
周炜
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
宁波凯鹏新岳投资管理有限公司  
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区G1011
投资管理及其相关咨询服务。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
马博策（MARKUS
开业
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Nokia Solutions and Networks System Technology (Beijing) Co., Ltd.
诺基亚西门子通信技术（北京）有限公司  
北京市东城区和平里东街11号37号楼11102号
从事与通讯、电子技术和产品有关的研究开发;转让其研究开发成果并提供相应的技术服务;批发及进出口通讯和电子设备、产品、零部件、配件并提供售后服务和维修服务(国家限制性项目除外);批发通信节能产品;节能技术服务;提供技术支持、技术培训、技术测试;承接其母公司和关联企业的服务外包业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴昊
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
安徽省市场监督管理局
安徽省
AnHui XinLi Finance Co.,Ltd.
安徽巢东水泥股份有限公司  
安徽省巢湖市长江西路269号
互联网信息服务;金融信息咨询服务;经济信息咨询服务;计算机网络技术开发及服务;投资管理及咨询;广告业务;房屋租赁;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李丰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监督管理局
上海市
Shanghai Free Investment Management Co., Ltd.
上海市嘉定区南翔镇银翔路515号2339室
投资管理,企业管理,投资咨询(除金融、证券)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
冯欣
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北清路164号17-27号院693号
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡飚
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、国有控股)
批发和零售业
广东省市场监督管理局
广东省
GuangDong GuangHong Holdings Co.,Ltd.
广州市天河区广州大道北路520号
食品冷藏设备的经营和管理;实业投资;资本运营管理;货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营);仓储(危险品除外),场地出租,农副产品收购(不含国家专营专控商品);食品冷藏及空调、冷藏设备的技术咨询,商品信息咨询;畜禽饲养技术服务;农业技术研究开发;文化、教育产品开发,销售农副产品、教学仪器、实验室设备、办公用品、电子产品、电子计算机及配件。
梁耀明
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing ZCOOL Network Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区酒仙桥中路26号院1号楼4层503室
技术推广服务;设计、制作、代理、发布广告;会议及展览服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);产品设计;电脑动画设计;计算机系统服务;数据处理;版权贸易;企业策划;经济贸易咨询;人才中介服务;从事互联网文化活动;广播电视节目制作;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务、从事互联网文化活动、互联网信息服务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
罗斌华
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
Guangfa Qianhe Investment Co., Ltd.
北京市怀柔区北房镇幸福西街3号206室
项目投资;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张云霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Pengde Venture Capital Co., Ltd.
深圳市龙华新区观澜街道上坑社区高新科技园宝德研发中心4楼410室
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)
易秀成
在营（开业）企业
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
制造业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
Accel Auto-Transmission System Co., Ltd.
佛山市顺德高新区(容桂)新发路9号
生产经营汽车离合器总成、汽车制动器总成、汽车零配件、五金件;物业出租;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。
林明孝
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
Wap Intelligence Storage Equipment(shanghai)Corp.,Ltd.
世仓物流设备（上海）有限公司  
上海市金山区山阳镇板桥东路168号第二幢
开发、设计、加工、生产仓储系统货架,移动式档案柜,自动旋转货架,工位器具,销售并租赁公司自产产品(除融资租赁),并提供维护、维修、测试、安装和调试的相关售后服务;自动化智能仓储、保管、输送、搬运、拣选、分拣设备及其零配件的研发、设计、生产、制造;与上述设备相关的操作系统、控制系统和计算机信息管理系统应用软件的开发、设计、制作、实施、系统集成和维护;上述商品、同类产品及物料输送设备、配套塑料制品、机械设备、电气电子通信设备、仪器仪表和测量设备及其相关配件、计算机及计算机软件(音像制品除外),冷冻机械设备及冷库设备、保温库板、净化房库板、冷冻库门的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)、并提供商务信息咨询、技术咨询(除经纪)、售后服务及其他相关配套业务;展览展示(主办、承办除外)、企业管理咨询;钢结构产品的设计、加工、生产、制造、销售、租赁及安装调试和售后服务;其他与物流相关的机电设备的安装、调试及售后服务;(不涉及国营企业贸易管理商品,涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检及建筑业资质要求的,需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
许周炎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
上海市工商局
上海市
Shanghai Shikong Precision Equipment Co., Ltd.
上海市嘉定工业区兴顺路393号
生产各类阀门,气体输送设备及相关的自动控制系统和五金机械配件,销售本公司自产产品并提供售后服务;上述同类产品的商品的进出口、批发、佣金代理(拍卖除外)及相关的配套服务并提供上述产品的安装及维修服务。(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吕锋
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing China-Gold Saifu Investment Fund Management Co., Ltd.
中展联合投资担保有限公司  
北京市朝阳区建国路79号31办公2T01内06号
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
金融业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
青岛市崂山区科苑纬一路1号B座23层
创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
冯晖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道华中科技大学深圳产学研基地B栋209
受托资产管理、投资管理(不得从事信托,金融资产管理,证券资产管理等业务);股权投资;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务),企业管理咨询。国内贸易,货物及技术进出口。
陈宏
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Hanneng (Beijing) Investment Consulting Co., Ltd.
北京市朝阳区建国路79号14办公2T01内05,06号
投资顾问;财务顾问;企业并购咨询;企业形象策划。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
张瑞敏
在营（开业）企业
其他有限责任公司
金融业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区海尔路1号海尔工业园内
集团内企业投资咨询、财务咨询;家用电器、电子产品、通讯器材、电子计算机及配件、普通机械、厨房用具、工业用机器人制造的咨询、服务;国内商业(国家危禁专营专控商品除外)批发、零售;对外投资(需专项审批的项目审批后方可经营);货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营);房屋、场地租赁;经济技术咨询;技术成果的研发及转让。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
吕本献
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
China Minsheng Investment Corp., Ltd.
上海市黄浦区中山南路100号23层
股权投资,股权投资管理,商务咨询,财务咨询(不得从事代理记账),实业投资,资产管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭远
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
南宁市市场监督管理局经济技术开发区分局
广西壮族自治区
广西南宁论道资本投资管理有限公司  
南宁市洪胜路5号丽汇科技工业园标准厂房综合楼1518-8号
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构;对金融业、农业、消费业、服务业的投资;企业管理信息咨询、投资信息咨询(除金融、保险、证劵、经营性互联网信息服务等国家禁止或限制的服务外);资产管理(除国家有专项规定外)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
宣城市市场监督管理局
安徽省
安徽省宣城市宣州区梅园路48号金色阳光大厦13层
创业投资,投资咨询,投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭箭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市虹口区飞虹路360弄9号3637I室
资产管理,股权投资管理,投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李志
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
上海京颐投资管理有限公司  
嘉定区城北路333号8幢1142室
投资管理,实业投资,创业投资,资产管理,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郑义
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
淄博市市场监督管理局
山东省
淄博市高青县广润民间资本管理股份有限公司  
山东省淄博市高青县芦湖路299号(国井苑)3号楼21#
在淄博市范围内开展股权投资、债权投资、资本投资咨询、短期财务性投资、受托资产管理(凭淄博市金融办批复经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
安朝晖
开业
有限责任公司(国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京天桥盛世文化发展有限公司  
北京市西城区天桥南大街1号A座5层501
文化投资;投资管理;文艺创作;筹备、策划、组织文化节、艺术节、大型庆典、晚会;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示活动;经济信息咨询;房地产开发;销售自行开发的商品房;物业管理;出租办公用房;出租商业用房;演出经纪;文艺表演。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈虹
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
SAIC Motor Corporation Limited
上海汽车股份有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区松涛路563号1号楼509室
汽车,摩托车,拖拉机等各种机动车整车,机械设备,总成及零部件的生产、销售,国内贸易(除专项规定),咨询服务业,以电子商务方式从事汽车整车,总成及零部件的销售,从事网络科技领域内的技术服务,经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料及技术的进口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外),本企业包括本企业控股的成员企业,汽车租赁及机械设备租赁,实业投资,期刊出版,利用自有媒体发布广告,从事货物及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
Refael
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
苏州市吴江区市场监督管理局
江苏省
KAPRO TOOLS (SUZHOU) LTD.
吴江经济技术开发区叶锦路125号
生产:手动工具、水平尺、激光水平尺、直尺、角尺、卷尺、激光标线仪及以上产品配件,测量工具及配件,精密在线测量仪器(数字水平仪、激光测距仪),销售本公司自产产品,及提供产品的维修、装机服务。从事与本公司生产产品同类商品及其零配件的批发及进出口业务(不涉及国营贸易管理,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢文利
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);创业投资业务;投资兴办实业(具体项目另行申报);股权投资;投资咨询、财务咨询、企业管理咨询(均不含限制项目)。(以上均不含证券、期货、保险、金融业务及人才中介服务,不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目)
程峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Real Power Investment Fund Management Co., Ltd.
上海市静安区威海路511号上海国际集团大厦2001室
受托管理股权投资企业的投资业务并提供相关服务,股权投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
杨胜涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
官渡区市场监督管理局
云南省
Kunming Shizhuo Commerce & Trade Co., Ltd.
昆明势卓商贸有限公司  
昆明市官渡区新亚洲星体花园20栋1单元502号
国内贸易、物资供销;电子产品的租赁;计算机软硬件的开发、应用;计算机系统集成;计算机网络工程设计;建筑智能化工程施工;商务信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢文贞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
海南州市场监督管理局
青海省
共和县恰卜恰镇团结北路15号
国有资本(股本)经营及管理、资产和企业重组、资产转让和收购、融资、投资控股和资金筹集、投资收益管理和再投资;实施土地储备、土地整理、开发、建设;经海南州人民政府授权或州国资委委托和其他经营业务;实施基础设施建设、公共设施建设及维修;房屋租赁;汽车租赁;机械租赁;物业管理;光伏发电及售电。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张向阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
Haitong Capital Co., Ltd.
上海市黄浦区广东路689号26楼07-12室
使用自有资金或设立直投基金,对企业进行股权投资或与股权相关的债权投资,或投资于与股权投资相关的其他投资基金;为客户提供与股权投资相关的投资顾问、投资管理、财务顾问服务;经中国证监会认可开展的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
胡剑平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
福田局
广东省
深圳市福田区莲花街道紫荆社区深南大道6002号华丰大厦2701
一般经营项目是:智能交通设备的技术开发、技术服务;计算机技术服务;从事广告业务;软件开发;智能交通领域的软硬件开发与批发零售、技术咨询、技术转让;票务代理;电动专用车及关键技术的研发;高功率动力电池系统技术的开发;互联网技术开发;新能源汽车充电设备的批发零售;节能与新能源技术的研发与技术咨询;汽车批发零售(不含限制项目);及进出口相关配套业务。(以上不涉及外商准入特别管理措施),许可经营项目是:电子产品的加工、组装。
晋海曼
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京派生科技股份有限公司   北京光影侠数码科技股份有限公司   北京光影侠数码科技有限公司   绿维创景数码技术（北京）有限公司  
北京市朝阳区青年路12号院3号楼8层826
技术推广服务;会议服务;承办展览展示;计算机系统服务;软件服务;数据处理;图文设计、制作;企业管理;经济信息咨询;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
古志鹏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
江西省市场监督管理局
江西省
Kunwu Jiuding Investment Holdings CO.,Ltd
江西中江地产股份有限公司  
江西省南昌市湾里区翠岩路1号
投资管理;投资咨询;房地产开发经营;土地开发及经营;对旅游项目的投资;装饰工程;建筑材料的生产、销售;建筑工程的设计与规划;物业管理;资产管理;自有房屋租赁;室内外装修装饰工程设计、施工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵洁
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Miaozhen Information Consulting Co., Ltd.
北京市海淀区青云里满庭芳园小区9号楼青云当代大厦17层1705室02号房间
经济贸易咨询;市场调查;设计、制作、代理、发布广告;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;教育咨询(中介服务除外);文化咨询;企业策划、设计;企业管理;企业管理咨询;承办展览展示活动;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务;接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务;接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
薄连明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Appotronics Corporation Limited
深圳市光峰科技股份有限公司   深圳市光峰光电技术有限公司  
深圳市南山区粤海街道学府路63号高新区联合总部大厦20-22楼
一般经营项目是:与半导体光电产品相关的软件的技术开发、销售及咨询;经营进出口业务;投影电视、激光电视及组件、教育多媒体设备及教育相关产品、激光影院放映设备及组件、背投拼接大屏幕及组件、投影屏幕、投影设备及配件、激光显示软件及相关产品的技术开发、销售及相关信息咨询;自产产品的工程安装、调试、维护、租赁及技术咨询服务;显示产品、光学部件技术检验、测试;激光显示系统、信息集成系统、人工智能硬件及软件设备的开发、销售、技术服务。,许可经营项目是:半导体光电产品、投影屏幕、投影设备及系统和组件的生产、研发、销售与技术咨询。
陶宁
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Sinovation Ventures(Beijing)Enterprise Management Limited
创新方舟（北京）投资管理咨询有限公司  
北京市海淀区海淀大街3号1幢1001-003室
企业管理;投资咨询;企业管理咨询;项目投资;投资管理;资产管理;企业策划;技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;软件开发;计算机系统服务;应用软件服务;基础软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);市场调查;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;出租办公用房;物业管理;会议服务;翻译服务;计算机系统集成;技术进出口;企业孵化;软件技术培训(不得面向全国招生);工程和技术研究与试验发展;公共关系服务;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王锋
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
批发和零售业
山东省市场监督管理局
山东省
Shandong Linglong Tyre Co., Ltd.
山东玲珑轮胎有限公司   招远利奥橡胶制品有限公司  
招远市金龙路777号
轮胎、橡胶制品、橡胶增强剂、钢丝的生产销售及进出口业务;轮胎用化工材料(危险化学品除外)、添加剂的批发及进出口业务(涉及配额许可证管理、专项管理的商品按照国家有关规定办理);轮胎生产技术服务和推广(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张爱民
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Huahan Investment Group Co., Ltd.
北京市朝阳区西大望路甲29号
投资管理;投资咨询;房地产开发、销售商品房;机动车停车服务;售电服务;电力供应。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电力供应以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
池仁虎
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
瑞安市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Yahu Auto Parts Co., Ltd.
瑞安市雅虎汽车内饰件厂  
浙江省温州市瑞安市南滨街道江南大道777号
汽车零部件、座椅总成、机电设备、电子产品、汽车内饰、模具开发、塑料制品制造、销售。货物进出口业务、技术进出口业务
戚敏勇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区浦东大道2123号3E-2369室
投资管理,资产管理,投资管理咨询和顾问服务,企业管理,财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
长春市市场监督管理局南关分局
吉林省
长春市南关区大经路与解放大路交汇长春爱尔眼科医院11楼1108号
利用自有资金对中小企业进行投资,投资信息咨询(以上经营项目,法律、法规和国务院决定禁止的,不得经营;许可经营项目凭有效许可证或批准文件经营;一般经营项目可自主选择经营)**
李军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)(1130)
租赁和商务服务业
通辽市工商行政管理局
内蒙古自治区
内蒙古自治区通辽市科尔沁区红胜大街中段霍02728幢综合楼
许可经营项目:无 一般经营项目:健康咨询、企业管理及咨询、商务咨询;投资管理、实业投资、创业投资;餐饮企业管理、会务服务、展览展示服务
李俊喜
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
The State Development and Hi-tech Investment Corp.
北京市西城区阜成门北大街6--6号(国际投资大厦)
医药制造业、生物、医疗器械、化学原料及制品、机械、汽车、电子信息、新材料、高新农业、食品加工、建材橡胶、针纺织品、技术服务业、新能源、资源综合利用、节能、环保等领域的高新技术创业投资;高新技术创业投资咨询业务;资产受托管理;为高新技术创业企业提供创业管理服务业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
潘鑫军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Orient Securities Asset Management Company Limited
上海市黄浦区中山南路318号31层
证券资产管理业务;公开募集证券投资基金管理业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李化常
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Guokai Finance Co., Ltd.
北京市西城区金融大街7号英蓝国际金融中心10层
投资业务;投资管理业务;投资咨询、顾问服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曹建国
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
诸暨市市场监督管理局
浙江省
Hailiang Group Co., Ltd.
浙江海亮铜业集团有限公司  
诸暨市店口镇解放路386号
房地产开发(凭有效资质证书经营);批发兼零售:预包装食品兼散装食品、酒类、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)(具体经营项目以许可证或批准文件核定的为准);  批发零售:金属材料及制品、建筑装潢材料(除竹木)、化工原料(除危险化学品、易制毒品、监控化学品)、日用百货、文体用品、黄金首饰、珠宝首饰;黄金加工;种植业,养殖业(以上二项除畜牧业和前置审批);物业管理;从事货物及技术的进出口业务;对外投资。
苏金奎
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
Jincheng Capital Management Co., Ltd.
北京市怀柔区雁栖经济开发区雁栖大街31号2层2号
一)设立并管理与本机构设立目的一致的私募股权基金;(二)为客户提供与私募股权基金投资管理相关的财务顾问服务;(三)公司在有效控制风险、保持流动性的前提下、可以以现金管理为目的、将闲置资金投资于依法公开发行的国债、央行票据、短期融资券、投资级公司债、货币市场基金及保本型银行理财产品等风险较低、流动性较强的证券;(四)经监管部门认可开展的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
孙亚雷
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国门外大街21号1幢7层701室
投资管理;投资咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
侯玉东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区易联创业投资有限公司   苏州工业园区易联投资基金有限责任公司  
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心13号楼103室
从事创业投资、创业投资咨询、为创业企业提供创业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
ZHU
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道深圳湾创业投资大厦25层04、05室
投资管理;创业投资。(以上不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等金融、证券业务,不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集及发行基金管理业务,法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)
陈华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Kingkey group co., LTD
深圳市京基集团有限公司   深圳市中协投资集团有限公司   深圳市中协实业发展有限公司  
深圳市罗湖区桂园街道老围社区蔡屋围京基一百大厦A座6901-02A单元
一般经营项目是:投资兴办高科技工业、房地产、旅游、餐饮、能源、储运等实业(具体项目另行申报);国内贸易,从事货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);自有物业租赁;物业管理(凭物业管理资质证书经营);会所管理及咨询;高新科技建筑材料的技术开发,各类经济信息咨询(不含限制项目);游艇租赁;从事广告业务;酒店管理、餐饮管理;日用百货、副食的内部零售及相关配套服务;会议服务(法律、行政法规、国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外);健身服务;电子商务。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营),许可经营项目是:棋牌、茶艺、游泳池、健身房、保健、按摩、足浴;附属商务中心、商场;美容美发、桑拿;机动车辆停放服务;旅业、住宿;咖啡厅、咖啡制售;酒吧、KTV、公共浴室;销售烟酒、饮料;中西餐制售;餐饮服务。
是蓉珠
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
常州市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Riying Electronics Co., Ltd
常州市接插件总厂   常州日盈电器有限公司   江苏日盈电器有限公司  
武进区横山桥芳茂村
电器配件、电子元件、低压电线、汽车和摩托车用连接器、塑料制品(除医用塑料制品)、电脑操作台、塑料模具、摩托车零配件、汽车零配件、机械零部件制造,加工。自营和代理各类商品及技术的进出口业务,国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王耀
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Yanghe Brewery Joint-stock Co., Ltd.
江苏省宿迁市洋河中大街118号
酒类的生产、销售,预包装食品的批发与零售,粮食收购,自营和代理各类商品和技术的进出口(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),国内贸易,电子商务平台建设,商品的网上销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程维
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Didi Infinity Technology and Development Co., Ltd.
北京市海淀区东北旺西路8号院34号楼
计算机软件及网络技术的研发;技术服务、技术咨询、技术转让;销售自行研发的软件产品;经济信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
Wuxi Healthcare Management Co., Ltd.
苏州工业园区苏虹东路183号13栋305室
实业投资、投资管理、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后 方可开展经营活动)
褚梅灵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
K11 Concepts (Shanghai) Limited
新世艺商务咨询（上海）有限公司  
上海市黄浦区淮海中路300号5201室
商业管理;企业的管理和运营方案策划及相关信息咨询、会展咨询、财务管理咨询(代理记帐除外)、企业形象及营销策划咨询、产品外观和包装设计、服装设计、平面美术设计(不含广告);工艺美术品(文物、象牙及其制品除外)、家具、家居装饰品、服装、服饰配件、电子产品、文体及健身用品、鞋帽、箱包、皮革制品、纺织品、钟表、眼镜、珠宝首饰(黄金、毛钻、裸钻除外)、日用杂货、香水、化妆品、个人护理用品、办公用品、装饰材料的批发、零售(限分支机构)、佣金代理(拍卖除外)、进出口,提供相关配套服务;工艺美术品(文物、象牙及其制品除外)的租赁;知识产权服务(专利代理除外);品牌管理;物业管理(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理的商品按国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
寇卫平
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
乌鲁木齐市经济技术开发区(头屯河区)市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
Markor International Home Furnishings Co., Ltd.
美克国际家具股份有限公司   美克实业有限公司   美克国际傢俬制造有限公司   美克投资集团有限公司  
新疆乌鲁木齐经济技术开发区西流湖南路181号
家具、装饰装璜材料、灯具及配套产品的开发、设计、生产和全国连锁销售;家具批发;饰物装饰设计服务、家居设计、手工艺术品制作及销售;针纺织品、厨具、日用百货、办公用品、饰品、服装鞋帽、五金交电、工艺美术品、食品、酒、饮料、茶叶、图书、报刊、音像制品、电子和数字出版物、文化用品、家居用品、电子产品、保险柜、母婴用品、玩具、化妆品、健身器材、箱包、鲜花绿植的销售;家具展示;家具维修;商务咨询、文化艺术咨询服务、创意策划服务、文化艺术交流策划、企业形象策划、市场营销策划;室内娱乐活动;会议、展览及相关服务;连锁加盟服务;增值电信业务;道路普通货物运输;货物存储(危化品除外);货运代理服务;商品装卸搬运;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);经营对销贸易、转口贸易、进料加工和“三来一补”业务;餐饮服务、餐饮管理、房屋租赁、家具租赁、设备租赁;场地出租、停车场服务;木材经营及加工。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
陈东升
开业
其他股份有限公司(非上市)
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
Taikang Life Insurance Co., Ltd.
泰康人寿保险股份有限公司  
北京市西城区复兴门内大街156号泰康人寿大厦8层、9层
投资设立保险企业;管理投资控股企业;国家法律法规允许的投资业务;经中国保监会批准的保险业务;经中国保监会批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄松
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
中译语通科技（北京）有限公司  
北京市石景山区石景山路20号16层1601
技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;翻译服务;信息咨询(不含中介);企业管理咨询;公关策划;承办展览展示;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐);租赁专用设备;计算机系统服务;计算机技术培训;销售计算机、软硬件及辅助设备、通讯设备、电子产品;设计、制作、代理、发布广告;艺术培训;技术进出口、货物进出口、代理进出口;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);教育咨询;信息服务业务(仅限互联网信息服务)不含信息搜索查询服务、信息社区服务、信息即时交互服务和信息保护和加工处理服务。(增值电信业务经营许可证有效期至2024年03月19日);从事互联网文化活动;广播电视节目制作;人才中介服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作;人才中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周渝波
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
China State-owned Capital VC Fund Co.,?Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理产业投资基金、创业投资基金、股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);对未上市企业进行股权投资、开展股权投资和企业上市咨询业务(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);投资咨询(不含限制项目);股权投资;创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问。,许可经营项目是:
崔志月
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(中心商务区)民泰里底商3栋9号
化妆品、婴儿用品、服装鞋帽、箱包、珠宝首饰、日用百货、电子产品、汽车装具、汽车配件批发兼零售;计算机软硬件技术、生物技术开发、转让、咨询服务;电脑图文设计;广告设计、制作、发布、代理;会议服务;展览展示服务;礼仪服务;市场营销策划;企业形象策划;室内外装饰装修工程;法律咨询服务;物业管理;组织文化艺术交流活动;市场调查;自营和代理货物及技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张凯利
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
石家庄市市场监督管理局
河北省
石家庄市嘉实投资有限公司  
石家庄市裕华区槐北路309号蓝岸小区5-101
以自有资金对国家非限制或非禁止的项目进行投资,房屋租赁,劳务派遣(有效期至2022年4月10日)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘强东
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Jingdong Financial Technology Holding Co., Ltd.
北京京东金融科技控股有限公司   北京京东尚博广益投资管理有限公司   北京尚博广益投资管理有限公司  
北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层221室
投资管理;资产管理;企业管理咨询、投资咨询;公共关系服务;版权代理;接受金融机构委托从事金融信息技术服务外包;接受金融机构委托从事金融业务流程外包;接受金融机构委托从事金融知识流程外包;技术推广服务;企业形象策划;市场调查;企业管理;计算机技术培训(不得面向全国招生);财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料);设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示活动;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售电子产品;设备租赁;劳务服务;贸易代理;互联网信息服务;经营电信业务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
钟佳富
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Right Share Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区民生路1403号910室
投资管理,资产管理,投资咨询、商务咨询(上述咨询均不得从事经纪),市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),市场营销策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-48941(集中办公区)
合伙协议记载的经营范围:投资管理;资产管理;以自有资金进行项目投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
TIFFANY
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Intel (China) Co., Ltd.
上海市闵行区紫竹科学园区紫日路751号2层
(一)在国家鼓励和允许利用外商投资的计算机软件、元件(微处理器、网络产品、单片机)和网络产业、信息技术产业、邮电通讯产业和其它相关产业进行投资;(二)受所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向所投资企业提供下列服务:1、协助或代理所投资的企业从国外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所用的原材料、元器件、零部件;2、在国家外汇管理部门的同意和监督下,在所投资企业之间平衡外汇;3、为其所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务;4、协助其所投资企业寻求贷款及提供担保。(三)在中国境内设立科研开发中心或部门,从事新产品及高新技术的研究开发,转让其研究开发成果,并提供相应的技术服务。(四)为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务。(五)承接境外公司的服务外包业务。(六)进口或在国内采购并以批发的方式在国内销售或在国内内采购并出口计算机软件、电机电器设备及其零件、自动数据处理设备及其部件、磁性或光学阅读机等产品及其原材料和零配件(需要许可证或配额经营的产品除外);代理电子产品及其相关零配件的进出口业务;并提供相关售后服务;(七)从事物流配送服务。(八)经中国银行业监督管理委员会批准,设立财务公司,向其自身及其所投资企业提供相关服务。(九)经商务部批准,从事境外工程承包业务和境外投资,设立融资租赁公司并提供相关服务。(十)委托境内其他企业生产/加工其产品或其母公司产品并在国内外销售。(十一)提供机器和办公设备的经营性租赁服务,或依法设立经营性租赁公司。(十二)计算机系统集成及技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李宝珍
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Great Ocean Holding Co., Ltd.
北京世纪和平投资有限公司  
北京市朝阳区新源南路8号院4号楼3层301内9B单元
项目投资及投资管理;投资咨询;销售建筑材料、装饰装修材料、计算机软硬件、通讯设备;信息咨询;出租办公用房(限分支机构经营)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
魏建军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
河北省市场监督管理局
河北省
Great Wall Motor Company Limited
保定长城汽车股份有限公司  
保定市朝阳南大街2266号
汽车整车及汽车零部件、配件的生产制造、开发、设计、研发和技术服务、委托加工、销售及相关的售后服务、咨询服务;信息技术服务;电子设备及机械设备的制造(国家限制、禁止外商投资及有特殊规定的产品除外);模具加工制造;钢铁铸件的设计、制造、销售及相关售后服务;汽车修理;普通货物运输、专用运输(厢式);仓储物流(涉及行政许可的,凭许可证经营);出口公司自产及采购的汽车零部件、配件;货物、技术进出口(不含分销、国家专营专控商品;国家限制的除外);自有房屋及设备的租赁;润滑油、汽车服饰、汽车装饰用品的销售;日用百货销售;汽车信息咨询服务;汽车维修技术及相关服务的培训;五金交电及电子产品批发、零售;二手车经销、汽车租赁、上牌代理、过户代理服务;动力电池包的设计、生产、销售;企业管理咨询;应用软件服务及销售;废旧金属、废塑料、废纸及其他废旧物资(不包括危险废物及化学品)加工、回收、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姚小青
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
天津市市场和质量监督管理委员会
天津市
Tianjin Chase Sun Pharmaceutical Co.,Ltd.
天津新技术产业园区武清开发区泉发路西
小容量注射剂、片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、原料药生产、中药提取;生物工程药品、基因工程药品、植化药品、化学药品的研究、开发、咨询 、服务;普通货运;下列项目在天津新技术产业园区武清开发区源泉路17号开展生产活动:原料药;药用辅料;大容量注射剂;小容量注射剂;冻干粉针剂;化工产品(危险品及易制毒品除外)批发兼零售;货物及技术进出口(法律、行政法规另有规定的除外)。(以上范围涉及药品的凭药品生产许可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘鹏
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京番茄时代科技有限公司  
北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-C213
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨均衡
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区南桥镇运河北路1025号1幢1194室
服装服饰及辅料、鞋帽、日用百货、化妆品、针织纺品、床上用品、箱包、工艺礼品、布艺制品、皮革制品、母婴用品、木制品、纸制品、陶瓷制品、玻璃制品、包装材料的批发、零售,服装设计,美术设计,建筑装修装饰建设工程专业施工,企业形象策划,市场营销策划,商务信息咨询,企业管理咨询,电子商务(不得从事金融业务),展览展示服务,设计、制作、代理、发布各类广告,系统内职(员)工培训,创意服务,利用自有媒体发布广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
肖铭楷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市江汉区市场监督管理局
湖北省
武汉市江汉区招银大厦11层1-8室
企业管理策划;工商事务、税务事务代理;网站建设、计算机软硬件的技术开发、技术推广、技术转让及销售;设计、制作、发布、代理国内各类广告业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
梁武
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
武汉市汉阳区市场监督管理局
湖北省
武汉市汉阳区金龙南路和隆祥街交汇处悦城街区11、12号楼3层303号
企业管理咨询;文化艺术交流活动组织;会议服务;互联网、物联网技术推广、技术咨询、技术转让;展览展示服务(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
吴敏文
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Shengshijing Asset Management Group Co., Ltd
盛世景资产管理股份有限公司   北京盛世景投资管理有限公司  
北京市海淀区首体南路9号4楼14层1602
投资管理;项目投资;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
温家珑
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理;高新科技产业投资(具体项目另行申办);机电设备的租赁;国内贸易(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);经营进出口业务;投资兴办实业(具体项目另行申报)。
唐超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
金融业
昆山市市场监督管理局
江苏省
Kunshan Economy & Technology Development Zone Asset Management Co., Ltd.
昆山经济技术开发区资产经营有限公司   昆山市九龙时装公司   昆山经济开发区飞龙工贸公司   江苏昆山经济开发区资产经营公司  
昆山开发区前进东路1228号
经市国资办授权委托,从事股权投资与资本运营,项目投资开发。(前述经营项目中法律、行政法规规定前置许可经营、限制经营、禁止经营的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区科创六街88号院2号楼2层2211室
创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘悉承
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
海南省市场监督管理局
海南省
Hainan Haiyao Co.,Ltd.
海口市秀英区南海大道192号
精细化工产品、化学原料药、中药材、中药成药、西药成药、保健品、药用辅料、化工原料及产品(专营除外)、建材、金属材料(专营除外)、家用电器、日用百货、机械产品、纺织品的生产、批发、零售、代购代销;自有房产经营;中药材、花卉种植经营;进出口业务;医药咨询服务。
赵海林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南京市鼓楼区市场监督管理局
江苏省
南京市鼓楼区水佐岗44号
项目投资;投资管理,资产管理;金融信息咨询,投资咨询,经济信息咨询,商务信息咨询,非融资性担保服务,房产中介,房地产营销策划,商品房销售代理,企业管理服务,企业营销策划,汽车代驾服务;汽车销售;汽车租赁(须取得许可证后方可经营),机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林圳基
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Lianrun Oriental Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资。,许可经营项目是:
李波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
高新区市场监督管理局
河北省
石家庄高新区天山大街266号方大科技园10号楼10层
以自有资金对国家非限制或非禁止的项目进行投资并对所投资项目进行管理、投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
袁安根
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
南京市江北新区新锦湖路3-1号中丹生态生命科学产业园一期A栋922室
投资管理、股权投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙伟杰
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
烟台市市场监督管理局
山东省
Yantai Jereh Oilfield Services Group Co., Ltd.
烟台杰瑞设备集团有限公司   烟台杰瑞设备有限公司  
烟台市莱山区杰瑞路5号
油田专用设备、油田特种作业车、油田专用半挂车的生产、组装、销售、维修、租赁(不含国家专项规定需要审批的设备);油田设备、矿山设备、工业专用设备的维修、技术服务及配件销售;为石油勘探和钻采提供工程技术服务;机电产品(不含品牌汽车)、专用载货汽车、牵引车、挂车的销售、租赁;油田专用设备和油田服务技术的研究和开发;计算机软件开发、自产计算机软件销售;货物及技术的进出口(国家禁止的除外);仓储业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
雷军
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京西路甲50号1号楼14层1401-02单元
投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区建西苑中里1号楼3层商业368号
投资管理;资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2028年09月01日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
常振明
开业
有限责任公司(国有独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局
北京市
CITIC Group Corporation
北京市朝阳区新源南路6号
投资管理境内外银行、证券、保险、信托、资产管理、期货、租赁、基金、信用卡金融类企业及相关产业、能源、交通基础设施、矿产、林木资源开发和原材料工业、机械制造、房地产开发、信息基础设施、基础电信和增值电信业务、环境保护、医药、生物工程和新材料、航空、运输、仓储、酒店、旅游业、国际贸易和国内贸易、商业、教育、出版、传媒、文化和体育、境内外工程设计、建设、承包及分包、行业的投资业务;资产管理;资本运营;工程招标、勘测、设计、施工、监理、承包及分包、咨询服务行业;对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的境外工程所需的劳务人员;进出口业务;信息服务业务(仅限互联网信息服务,不含信息搜索查询服务、信息社区服务、信息即时交互服务和信息保护和加工处理服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
广田孝昭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
常州市市场监督管理局
江苏省
常州市钟楼区小河沿1号601室
服装及服饰品、面料及其辅料、箱包、机电产品、金属材料、半导体材料、普通机械的进出口业务和国内批发业务及提供相关售后服务;提供服装CAD纸样加工。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李霖君
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Dingfeng Mingde Asset Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
资产管理、实业投资、投资管理、投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金淼琼
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京惠通投资咨询有限公司  
北京市西城区茶马北街1号院1号楼6层1单元0716
经济贸易咨询;企业管理咨询;技术推广、技术服务;企业策划;市场调查;会议服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(不含演出);计算机系统服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai Lubao investment Management Co., Ltd.
浦东新区惠南镇双店路518号111室
投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孟庆海
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Mytech Incubator Co.,ltd.
上海麦腾永联集创投资管理股份有限公司   上海麦腾永联科技发展有限公司  
上海市普陀区真南路822弄129号3号楼108室
众创空间经营管理,企业管理咨询,实业投资,投资管理及咨询,企业管理咨询,商务咨询(除经纪),企业登记代理,会务会展服务,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),市场营销策划,计算机、电子信息技术、信息科技产业相关领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,物业管理,自有房屋租赁(除经纪),商标代理,知识产权代理(除专利),饮品店。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
戴嵩松
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Yunbai Investment Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
投资管理、投资咨询、企业管理咨询、商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
方远
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
福田局
广东省
深圳市福田区莲花街道福中社区金田路4018号安联大厦26层26B01-2608室
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)(以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市静安区江场三路26、28号209室
股权投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
镇江市京口区市场监督管理局
江苏省
江苏省镇江市京口区新民洲朝阳路825号
企业管理;商务信息咨询、企业管理咨询、影视项目咨询;组织文化艺术交流活动;广播电视节目制作;电影摄制、发行、放映、制片;公关活动策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
傅丽
存续
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市萧山区萧山经济技术开发区市心北路108号新世界财富中心2幢1906室
房地产信息咨询;物业服务;企业营销策划;商务信息咨询;网络科技、电子商务领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;工艺礼品、国家政策允许上市的食用农产品、电子产品(除电子出版物)、日用百货、建筑材料、装饰材料、电线电缆、电力设备的销售;工艺礼品的加工(限分支机构经营);建筑装饰装修工程的设计、施工**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市萧山区新塘街道通惠南路633号浙江汇宇棉纱市场84号2楼
非证券业务的投资管理、私募股权投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山大道商务中心二十三号办公楼127室
实业投资、项目投资、投资管理、投资咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
叶陈钟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
金山区市场监管局
上海市
上海市金山区亭林镇寺平南路19号3幢746室
办公文化用品,日用百货,办公设备,工艺礼品,家用电器,电子产品,通讯器材,通信设备及相关产品,皮革制品,针纺织品,化妆品,服装服饰,鞋帽,床上用品,卫生洁具,家具,体育用品,健身器材,计算机、软件及辅助设备,音响设备及配件销售,计算机网络工程,照明工程,会务服务,企业管理咨询,市场营销策划,摄影摄像服务,从事环保科技领域内技术开发、技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
汪海平
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
广州市越秀区解放南路151号15楼1房B室
企业管理咨询服务;企业形象策划服务;市场营销策划服务;商品信息咨询服务
肖志飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
Shanghai Ants Angel Co., Ltd.
上海市长宁区定西路650号6225室
互联网金融信息服务(不得从事银行、证券、保险业务),投资管理,商务咨询,企业管理咨询,企业形象策划,计算机软硬件、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;会务服务,展览展示服务,文化艺术活动交流策划,摄影摄像服务(除冲印),电脑图文设计,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,销售日用百货、办公文化用品、办公设备、家用电器、五金交电、电子产品、计算机软硬件、电脑耗材、打印设备、音响器材、照相器材、机电设备、金属材料(除专控)、家居建材、体育用品、通讯器材设备、工艺礼品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张夏雯
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区青年路西里2号院11号楼-1至3层商业01三层8309室
组织文化艺术交流活动;会议及展览服务;服装设计;产品设计;设计、制作、代理、发布广告;文艺创作;影视策划;经济贸易咨询;礼仪服务;企业形象策划;销售服装、服饰、鞋帽、工艺品、箱包、摄影器材;摄影服务;电影摄制;演出经纪;电影发行;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、电影发行、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉普华真新股权投资合伙企业（有限合伙）  
武汉市东湖新技术开发区武大园路8号武大科技园一号楼生产楼宏业楼二楼东科创星孵化器222室
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务(不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
胡华容
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
武义县市场监督管理局
浙江省
武义县武阳东路2号武义经济开发区管委会大楼五楼202室
半导体分立器件、智能产品的研究、开发;机电设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈庆好
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
永康市市场监督管理局
浙江省
永康市江南街道华丰东路103号三楼
智能电子设备、计算机软件(不含电子出版物)、计算机硬件、机电设备(不含汽车)销售;货物及技术进出口业务
李瑾懿
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州高新技术产业开发区科汇一街2号301房05单元
信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市浦东新区南汇新城镇环湖西二路800号F1601室
股权投资,实业投资,投资管理,投资咨询,股权投资管理,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
常熟市行政审批局
江苏省
常熟市联丰路58号4楼401室
从事对未上市企业的投资,对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王孝锔
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
浙江浙大洋帆信息服务中心有限公司   浙江浙大出国留学服务中心有限公司   浙江浙大出国留学服务中心  
杭州市上城区白马庙巷17号168室
投资管理,投资咨询(除证券、期货)。
陈路
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州家禾文化创意有限公司  
浙江省杭州市西湖区西溪街道文二路188号16号楼322室
服务:旅游规划设计(涉及资质证凭证经营),旅游景区管理,酒店管理,会展会务服务,企业管理咨询,文化创意策划,组织文化艺术交流活动(除演出及演出中介),市场营销策划,室内外装饰设计,园林景观设计,建筑设计(凭资质证经营),工艺美术品设计;零售:工艺美术品,玩具,日用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡丰勇
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
瑞安市市场监督管理局
浙江省
Rui'an Bai'an Trade Co., Ltd.
瑞安市塘下镇吉祥路1号
汽车配件、摩托车配件、五金机电、标准件、橡塑制品、针纺织品、日用百货、包装材料、建筑装潢材料销售,货物进出口、技术进出口
吉炜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai The9 Information Technology Co., Ltd
上海久诚信息技术有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区碧波路690号3幢201室
电子商务技术、生化领域内开展八技服务及相关经营活动,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务,凭许可证经营),电脑及配件、通讯设备、仪器仪表、建材、文体办公用品、工艺品(象牙及其制品除外)、服装的销售,通过网络销售游戏产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
韩军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海适达动力科技股份有限公司  
上海市松江区九亭镇中心路1158号21幢401室
从事动力科技、电机技术、汽车科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,电机设备、自动化设备、机械设备、汽车配件的设计与销售,电子元器件、电池、计算机软硬件及配件的销售,软件开发,计算机系统集成,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钱永华
存续
其他股份有限公司(上市)
房地产业
浙江省市场监督管理局
浙江省
China Calxon Group Co., Ltd.
浙江省杭州市上城区惠民路56号1号楼318室
房地产投资,实业投资,营销策划,国内商品贸易及进出口业务,自有房屋出租,物业管理(以上涉及法律法规和国务院决定规定需报经有关部门审批的项目,取得批准后方可经营),房地产咨询,投资咨询服务。
王旭宁
在营（开业）企业
股份有限公司(中外合资、上市)
科学研究和技术服务业
济南市市场监督管理局
山东省
Joyoung Co.,Ltd.
济南市槐荫区美里路999号
小家电产品和厨房用具的研发、生产及技术咨询;粮食的储藏及加工,食品生产和加工(凭许可证经营)(不含稻谷、小麦、玉米收购、批发);销售本公司生产的产品;房屋租赁;国内广告业务;经济贸易咨询。(外资产业指导目录特别管理规定的项目除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶惠全
在营（开业）企业
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
房地产业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Zovie Real Estate Group Co., Ltd.
东莞市东城区东城中路南88号中惠大厦11F
房地产开发经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘刚
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)(1219)
批发和零售业
呼和浩特市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Yili Industrial Group Co.,Ltd.
内蒙古伊利实业股份有限公司  
内蒙古自治区呼和浩特市金山开发区金山大街1号
许可经营项目:无 一般经营项目:乳制品(含婴幼儿配方乳粉)制造;特殊医学用途配方食品的生产、销售(取得许可证后方可经营);食品、饮料加工;牲畜,家禽饲养;汽车货物运输;饮食服务(仅限集体食堂);本企业产的乳制品、食品,饮料;乳制品及乳品原料;预包装食品的销售.农畜产品及饲料加工,经销食品、饮料加工设备、生产销售包装材料及包装用品、五金工具、化工产品(专营除外)、农副产品,日用百货,畜禽产品,饲料;进口:本企业生产、科研所需的原辅材料,机械设备,仪器仪表及零配件;经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;机器设备修理劳务(除专营)和设备备件销售(除专营)业务;玩具的生产与销售;复配食品添加剂的制造和销售(取得许可证后方可经营)
王斌
开业
股份有限公司(非上市、国有控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局
北京市
Citic Press Corporation
北京市朝阳区惠新东街甲4号8-10层
经营互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、电子公告服务(有效期至2020年05月20日);围绕中信公司业务,出版金融贸易、生产技术方面的图书,以及围绕国际市场的发展趋向,出版介绍国际经济发展、国际市场预测的图书(有效期至2021年12月31日);出版财经、文化、生活类电子出版物(有效期至2025-06-30);出版财经、文化、生活类音像制品(有效期至2025年06月30日);同本公司出版范围一致的互联网图书、手机图书出版(有效期至2021年12月31日);图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品批发、零售、网上销售(有效期至2022年04月30日);设计、制作图书广告,利用本出版社出版的图书发布广告;办公用品、百货、工艺美术品、电子产品的销售;承办展览展示;会议服务;营销策划;管理咨询;社会经济咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
林华坚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区哈雷路898弄1号302室
研发生物制品、医药产品和医药中间体(人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外),自有研发成果的转让,提供相关技术咨询和技术服务;化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、仪器仪表、电子产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关会顶办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张隆鑫
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
Guangdong Longfu Medicine Co.,ltd.
广东隆赋药业有限公司   广州市隆赋药业有限公司  
中山市南朗镇华南现代中医药城思邈路13号
药品生产;药品研发;药品批发;食品生产;食品批发;食品零售;医疗器械生产;销售第一类医疗器械;第二类、第三类医疗器械经营;生产和批发;化工产品及原料(不含危险化学品)(上述经营范围涉及食品经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杜万坤
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
西安高新区兴隆街道西太路800号
资产管理(不含金融资产管理及保险资产管理);对金融、非金融领域的项目投资、股权投资、投资管理、投资咨询(不得以公开方式募集资金,仅限以自有资产投资);企业重组、并购咨询;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高成程
开业
其他股份有限公司(非上市)
金融业
西安市工商行政管理局
陕西省
Chang'an International Trust Co., Ltd.
西安市高新区科技路33号高新国际商务中心23、24层
公司本外币业务范围如下:资金信托;动产信托;不动产信托;有价证券信托;其他财产或财产权信托;作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务;经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务;受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务;办理居间、咨询、资信调查等业务;代保管及保管箱业务;以存放同业、拆放同业、贷款、租赁、投资方式运用固有财产;以固有财产为他人提供担保;从事同业拆借;法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。
郑俊龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
长沙市市场监督管理局
湖南省
Changsha Qunxin Investment Consulting Co., Ltd.
长沙群欣投资咨询股份有限公司  
长沙国家生物产业基地科技创业中心8312室
投资咨询;投资管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖学军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Zhongyida Co.,Ltd.
中国纺织机械股份有限公司  
上海市徐汇区淮海中路1010号嘉华中心3704室
承接园林绿化、园林建筑、喷泉、雕塑等工程;园林工程投资及施工,市政工程投资及施工;森林旅游;生态农业、土壤改良、生态修复、水环境治理;园林种植;自有物业、设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
晏平
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
玉林市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Yuchai Machinery Group Co., Ltd.
广西玉柴机器集团公司  
广西玉林市玉州区玉柴路2号
资产管理,投资管理,融资服务(需国家审批的除外)与财务顾问服务,项目投资与策划,企业改制、重组、兼并、收购咨询,柴油机、汽油机、发电机组的制造销售,计算机软件、硬件及外围设备开发、销售及系统集成,科学技术咨询服务,企业管理咨询服务,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);增值电信业务(第二类增值电信业务中的呼叫中心业务);成品油销售(此项目仅供分支机构经营);对出资人授权经营的国有资产开展有关投资、经营活动,对全资、控股子公司资产进行经营管理;电动汽车、燃料电池汽车、混合动力汽车整车及零部件的技术研发、制造、销售;机械及电子设备租赁。***
龙大伟
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
江西省市场监督管理局
江西省
ChengZhi Co.,ltd
江西省南昌经济技术开发区玉屏东大街299号
本企业自产产品及相关技术的出口业务(国家限定公司经营或禁止出口的商品除外);本企业的进料加工和“三来一补”业务;日用化学产品、专用化学用品(化学危险品除外)的开发、经营;咨询服务、物业管理、纸、纸制品、生活用纸、卫生系列产品的经营;食用油脂及油料的经营;医院投资管理;技术咨询、技术发开、技术服务、技术转让;液晶电子、信息功能材料产品、生物工程、医药中间体、汽车零配件、机械电子等产品的开发、经营;资产管理、资产受托管理、实业投资及管理、企业收购、兼并、资产重组的策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
于博
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
金融业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Tianfeng Tianrui Investment Co., Ltd.
天风天睿投资有限公司  
武汉东湖新技术开发区关东科技工业园华光大道18号高科大厦4层01室
管理或受托管理股权类投资并从事相关咨询服务业务(不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
肯尼斯·和希·李（Ken...
开业
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Google Information Technology (China) Co.,Ltd
北京市海淀区科学院南路2号院1号楼4、5、6、7层
设计、研究、开发计算机软、硬件;制作计算机软件;计算机及硬件租赁;计算机系统集成;提供技术咨询、技术服务、技术转让、技术测试、上述技术培训;销售自产产品;技术进出口,货物进出口,代理进出口;商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李义岭
开业
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Jihua Group Corporation Limited
北京市丰台区南四环西路188号十五区6号楼
对所属企业资产及资本的经营管理;服装鞋帽、轻纺印染、制革装具、橡胶制品的生产和销售;医药、化工、资源开发的投资与管理;实业项目的投资与管理;商贸、物流项目的投资与管理;进出口业务;技术开发、技术服务、管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
夏炎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市徐汇区桂平路471号4号楼4楼
设计、制造精密称重设备,实验室仪器及其零部件,销售自产产品,上述同类产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),提供相关的技术咨询服务和维修服务,提供企业管理咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
范晔平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai Guangwei Welding Equipment Co., Ltd.
上海广为杰士电源有限公司   上海广为拓浦电源有限公司  
上海市闵行区虹梅南路4916弄18号2号楼1-2层
研发、生产、加工逆变式电焊机、充电器及相关配件,并提供售后服务,从事机电设备、新型机械领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,从事机电产品及其零配件、机械设备、仪器仪表、模具、治具、金属材料及制品、塑料材料及制品、电子元件及产品、焊材、化工原料及产品(不含危险品)、电线电缆、包装材料、劳保防护用品、办公用品的销售,电子商务,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
欧亚平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
ZhongAn Online P&C Insurance Co., Ltd.
上海市黄浦区圆明园路169号协进大楼4-5楼
与互联网交易直接相关的企业/家庭财产保险、货运保险、责任保险、信用保证保险、短期健康/意外伤害保险;机动车保险,包括机动车交通事故责任强制保险和机动车商业保险;上述业务的再保险分出业务和再保险分入业务(仅限临时分保分入);国家法律、法规允许的保险资金运用业务;保险信息服务业务;经中国保监会批准的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘景龙
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Purple Rice Technology Co., Ltd.
北京市海淀区上地信息路1号(北京实创高科技发展总公司1-1、1-2号)1-1幢5层A栋5层285号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘信义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
SPD Silicon Valley Bank Limited
上海市杨浦区大连路588号宝地广场B座21层整层及22层01、06B室
在下列范围内经营对各类客户的外汇业务以及对除中国境内公民以外客户的人民币业务:吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理票据承兑与贴现;买卖政府债券、金融债券,买卖股票以外的其他外币有价证券;提供信用证服务及担保;办理国内外结算;买卖、代理买卖外汇;从事同业拆借;从事银行卡业务;提供保管箱服务;提供资信调查和咨询服务;经中国银监会批准的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孟怀旺
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
制造业
重庆市工商行政管理局北碚区分局
重庆市
Chongqing Youbao Biotechnology Co., Ltd.
重庆优宝生物技术有限公司  
重庆市北碚区北温泉街道重庆市光电仪表都市工业园内
生产添加剂预混合饲料、单一饲料、饲料添加剂(按许可证核定的范围和期限从事经营)。 添加剂预混合饲料、单一饲料、饲料添加剂研发、销售;生物工程化学品制造、销售(不含危险化学品);环境生态修复剂、动物保健品、医药原料及中间体(以上经营范围不含化学危险品、精神麻醉品等国家专项规定的项目)研发、销售及技术咨询服务;货物进出口;销售卫生杀虫用品及杀虫灭鼠服务。[依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动]
刘路
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangdong Heyin Venture Capital Co., Ltd.
广东合银创业投资有限公司  
广州市从化区温泉镇明月山溪大道及第大街12号209房之100
企业管理服务(涉及许可经营项目的除外),投资咨询服务
张艳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼16层1602室
投资管理;资产管理;投资咨询;项目投资;企业管理咨询;企业策划;经济贸易咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
官爱婷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
居民服务、修理和其他服务业
五指山市市场监督管理局
海南省
五指山市三月三大道邮政大厦西侧侯鸟花园侯鸟大厦407
婚纱摄影,人像摄影,美容化妆,形象设计,照片冲洗,婚纱礼服出租,婚纱、服饰、相册等相关产品批发、零售,内景及场地租用,代客订房,旅游咨询,网页设计,软件开发、会议会展。
李云
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京利泽中园202号1幢1至3层
计算机软件技术开发;销售自行开发的软件产品;技术咨询、技术服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额许可证商品的按国家有关规定办理申请手续)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
龚曙光
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
文化、体育和娱乐业
湖南省市场监督管理局
湖南省
China South Publishing & Media Group Co., Ltd
湖南天闻出版传媒股份有限公司  
长沙市开福区营盘东路38号
对隶属企业的国(境)内外图书、报纸、期刊、音像出版物、电子出版物、网络出版物、新媒体业务的策划、编辑、出版、印制、发行的经营进行管理;以自有资产进行上述项目及文化创意、旅游、健康产业的投资、资产管理和资本运营;文化用品、体育用品、数码产品、教育用品经营;印刷物资的销售;教育培训;教育信息、技术信息及网络信息咨询;增值电信业务;软件开发与推广;海外教育与文化教育活动的交流、咨询、服务;版权贸易;普通货物物流服务;广告、会展及文化推广服务;(以下由分支机构经营,涉及许可证的凭有效许可证经营)教材、教学参考书、教育科学理论及学术著作等图书和期刊的编辑、出版、发行、租型,互联网图书、互联网教育出版物的出版。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
刘云光
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
Nanjing Brilliance Interactive Entertainment Plc.
南京光辉互动网络科技有限公司  
南京市江宁开发区东吉大道1号
计算机软、硬件及网络系统的技术研发、销售;动漫、游戏的研发与技术服务;电子商务软件研发、销售与技术服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);利用信息技术网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);教育软件技术研发、技术服务;艺术素质测评;数据处理和存储服务;人工智能产品、通讯设备、电子产品销售;影音器材、无线通讯设备的技术开发、生产与销售;儿童娱乐设备领域内的技术开发、技术服务、技术咨询;文化艺术交流活动、体育竞技、人工智能赛事活动的组织、策划、信息咨询与调查;计算机人工智能领域内的技术开发、技术转让、技术咨询;市场营销策划;企业形象策划;翻译服务;玩具、日用百货、文化用品的销售;艺术培训、体育培训(不含与学历教育相关的培训或服务);智能机器人研发、设计、制造、销售及相关信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心14栋220室
从事非证券股权投资活动及相关咨询业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李新华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
金融业
湖北省市场监督管理局
湖北省
Changjiang Securities Company Limited
湖北省武汉市新华路特8号
证券经纪;证券投资咨询;证券(不含股票、上市公司发行的公司债券)承销;证券自营;融资融券业务;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品;股票期权做市业务。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-2317
协议记载的经营范围:股权投资;项目投资;创业投资;投资咨询;经济贸易咨询;技术开发;技术咨询;技术服务;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刁志中
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Glodon Company Limited
广联达软件股份有限公司  
北京市海淀区西北旺东路10号院东区13号楼
互联网络信息服务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容;含利用自有网站发布网络广告);第二类增值电信业务中的国内呼叫中心业务;出版物零售;技术开发、技术转让、技术咨询、技术推广、技术服务、技术培训;数据处理;基础软件服务、应用软件服务;计算机系统服务;计算机维修;企业管理咨询;经济贸易咨询;房地产咨询;销售计算机、软件及辅助设备、机械设备、电子产品、建筑材料、装饰材料、五金交电、文化用品、体育用品、纺织品、服装、日用品、工艺品、家用电器、仪器仪表、装饰材料、通讯设备;技术进出口、货物进出口、代理进出口;制作网络广告;企业征信服务;建筑工程项目管理;出租办公用房;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈亚
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市荔湾区市场监督管理局
广东省
Vipshop Holdings Ltd.
广州市荔湾区芳村花海街20号自编1-5号楼(仅作写字楼功能使用)
软件批发;软件零售;计算机零配件零售;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);贸易咨询服务;软件开发;信息技术咨询服务;汽车销售;汽车零售;摩托车零配件零售;游艇零售;汽车零配件零售;充值卡销售;仓储代理服务;打包、装卸、运输全套服务代理;联合运输代理服务;道路货物运输代理;旅客票务代理;国际货运代理;物流代理服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);计算机技术开发、技术服务;广告业;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;家用电器批发;会议及展览服务;票务服务;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);化肥批发;化肥零售;蛋类批发;蛋类零售;蔬菜零售;水果批发;水果零售;摩托车批发;摩托车零配件批发;摩托车零售;航空运输设备批发;房地产咨询服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);蔬菜批发;生鲜家禽批发;生鲜家禽零售;非许可类医疗器械经营;商务咨询服务;音像制品及电子出版物零售;图书、报刊零售;乳制品批发;乳制品零售;预包装食品零售;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);预包装食品批发;酒类零售;呼叫中心;保健食品批发(具体经营项目以《食品经营许可证》为准);保健食品零售(具体经营项目以《食品经营许可证》为准)
鲁国锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
黄浦区市场监督管理局
上海市
上海智晖投资管理有限公司   上海久事交通基建投资有限公司  
上海市黄浦区中山南路28号34楼G座
实业投资、投资咨询、资产管理(除金融)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谷际庆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
建筑业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区小木桥路528号203-83室
体育场地设施建设工程专业施工,房屋建设施工,体育设施安装,风景园林建设工程专项设计,房地产开发经营,物业管理,体育赛事策划,体育竞赛组织,体育设备、体育用品、健身器材、金属材料、机电设备、五金交电、通讯器材、家用电器、建筑材料、针纺织品、服装服饰、照明灯具、环保设备、音响设备、电子设备、计算机软硬件的销售,停车收费,电子科技、新材料科技、计算机网络科技、智能科技、计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,信息系统集成服务,商务信息咨询,健康管理咨询,体育健康服务,市政公用建设工程施工,体育场地设施安装,园林绿化工程施工,绿化管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈向明
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Yinxingu Investment Co, Ltd.
杭州市西湖区翁家山289号209室
实业投资,投资管理,投资咨询。
潘世梁
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Zhonghai Softbank Investment Management Co., Ltd.
北京中海软银投资管理有限公司  
北京市东城区东长安街1号东方广场东方经贸城西二办公楼五层3、4室
投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
Ken
在营（开业）企业
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
Vtron Group Co.,Ltd.
广东威创视讯科技股份有限公司   广东威创日新电子有限公司  
广州高新技术产业开发区科珠路233号
电子工业专用设备制造;计算机外围设备制造;通讯设备修理;数据处理和存储服务;音响设备制造;计算机整机制造;房屋租赁;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子产品批发;密钥管理类设备和系统制造;计算机技术开发、技术服务;电子元器件批发;自有房地产经营活动;计算机应用电子设备制造;电视机制造;计算机、软件及辅助设备零售;安全智能卡类设备和系统制造;影视录放设备制造;网络技术的研究、开发;计算机信息安全设备制造;光电子器件及其他电子器件制造;电工机械专用设备制造;计算机、软件及辅助设备批发;通信系统设备制造;物业管理;通讯及广播电视设备批发;软件开发;计算机和辅助设备修理;信息系统集成服务;通信终端设备制造;集成电路制造;计算机零部件制造;电子元件及组件制造;集成电路设计;计算机及通讯设备租赁;通信设备零售;停车场经营;教育咨询服务;投资咨询服务;企业管理咨询服务;佣金代理
池添洋一（IKEZOE
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
ITOCHU SHANGHAI LTD
中国(上海)自由贸易试验区基隆路6号外高桥大厦504室
受母公司及其授权管理的中国境内企业和关联企业的委托,为其提供投资经营管理和咨询服务、市场营销服务、资金运作、财务管理服务,区内国际贸易、转口贸易,区内企业的贸易及贸易代理,区内仓储(除危险品)及商业性简单加工,食品、食用农产品、食品添加剂、化妆品、塑料薄膜、化肥、钢材及其制品、矿产品、金属及金属制品、化工产品及原料(详见许可证)、合成树脂天然橡胶、橡胶及其制品、木材及木材制品、纸张及造纸原料、建筑材料、日用品、纺织原料及纺织品、机电设备及其零部件、家电产品及其零部件、电子产品及其零部件、汽车及零配件、电子通信设备及零部件、工艺品(除文物、象牙及其制品)、医疗器械(二、三类凭医疗器械经营许可证经营)商品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)及相关配套业务,房地产咨询服务,贸易咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘延风
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
Huarong West Development Investment Co., Ltd.
华融西部开发投资股份有限公司  
银川市金凤区阅海中央商务区鸿丰大厦13至16层
使用自有资金或设立基金、投资股权、债权以及合同约定的其他投资标的;投资与债权、股权相关的投资基金;资产收购、管理、处置和重组;资产受托管理、处置、重组;投资咨询与财务顾问服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
田友强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
金融业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
宁夏银川市西夏区贺兰山西路与兴洲北街交叉口双创大厦第25层
出资设立创业投资企业与创业投资管理企业;代理其他创业投资企业等机构的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供企业管理服务业务;创业投资业务;企业间资金融通业务;企业收购与兼并重组;金融投资;资产租赁;融资租赁及相关业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张英豪
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Behe Technology Co.,Ltd.
北京璧合科技股份有限公司   北京璧合科技有限公司   北京璧合广告有限公司  
北京市朝阳区广渠东路唐家村43幢平房26A
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);经济贸易咨询;电脑图文设计;电脑动画设计;摄影扩印服务;软件开发;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件服务)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高红卫
开业
有限责任公司(国有独资)
制造业
北京市工商行政管理局
北京市
中国航天科工集团公司  
北京市海淀区阜成路8号
国有资产投资、经营管理;各型导弹武器系统、航天产品、卫星地面应用系统与设备、雷达、数控装置、工业控制自动化系统及设备、保安器材、化工材料(危险化学品除外)、建筑材料、金属制品、机械设备、电子及通讯设备、计量器具、汽车及零配件的研制、生产、销售;航天技术的科技开发、技术咨询;建筑工程设计、监理、勘察;工程承包;物业管理、自有房屋租赁;货物仓储;住宿、餐饮、娱乐(限分支机构),纺织品、家具、工艺美术品(金银饰品除外)日用百货的销售。。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘洪利
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
股权投资;投资咨询(不含限制项目);投资管理、受托资产管理(以上不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);计算机软硬件技术开发、技术咨询;销售计算机软硬件及辅助设备;计算机系统技术服务;经济信息咨询;从事广告业务;展览展示策划;互联网信息服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
吴海涛
开业
有限责任公司(法人独资)
房地产业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
Beijing Ruijing Qingyuan Real Estate Development Co., Ltd.
北京市怀柔区开放东路13号院4号楼第三层办公区302室
房地产开发、商品房销售;接受委托从事物业管理;房地产信息咨询(不含中介服务);购销机电设备、五金交电。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
基兰·迈克尔·巴里·墨菲
开业
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
VMware Information Technology(China) Co., Ltd.
北京市海淀区科学院南路2号C座南楼1层、8层、9层、10层、17层、18层
计算机软件和其他计算机技术的进出口、批发和佣金代理(拍卖除外)及相关配套业务;上述产品、组件的技术研发;技术转让;软件产品的技术培训、支持和维护;技术测试、咨询及服务。(上述涉及配额许可证、国营贸易、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
陈应毅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
合肥市经济开发区市场监督管理局
安徽省
安徽省合肥市经济技术开发区始信路8号
设计、生产斜交胎、子午胎及其他橡胶制品及相关产品;销售自产产品并对售后产品提供技术服务;轮胎原辅材料、橡胶工业专用设备的销售;轮胎实验、检验、测试服务;提供轮胎专业技术支持服务;房产租赁和仓储(除危险品)服务;普通货运、货物专用运输(集装箱)(凭许可证在有效期内经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张华春
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区实兴大街30号院3号楼2层A-2018房间
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;组织文化艺术交流活动(演出除外);承办展览展示活动;会议服务;销售安全技术防范产品、灯具(不从事实体店铺经营)、电子产品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备、节能产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈雯
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
房地产业
闵行区市场监督管理局
上海市
Shanghai Zijiang Real Estate Co., Ltd.
上海紫江地产有限公司  
上海市闵行区剑川路468号
房地产开发经营、销售和代理销售,园林绿化服务,室内装潢、设计,餐饮管理,建筑装潢材料的销售,附设分支机构。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
梅春雷
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
交通运输、仓储和邮政业
盐田局
广东省
Hercules Logistics Co.,ltd.
深圳市海格物流有限公司  
深圳市盐田区盐田街道明珠大道与深盐路交汇处西南侧海格云链大楼1号楼8008
从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品);物业租赁及管理;会议服务。^承办海运、空运进出口货物的国际运输代理业务,包括:揽货、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报验、保险、相关的短途运输服务及运输咨询业务;货物专用运输(集装箱);从事货物、技术进出口业务(不含分销、国家专营专控商品);普通货运、货物专用运输(集装箱);从事无船承运业务;预包装食品的批发(不含复热预包装食品)。
方洪波
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
Midea Group Co., Ltd.
佛山市顺德区北滘镇美的大道6号美的总部大楼B区26-28楼
生产经营家用电器、电机及其零部件;中央空调、采暖设备、通风设备、热泵设备、照明设备、燃气设备、压缩机及相关通用设备、专用设备、家用空调设备及其零部件的研发、制造、销售、安装、维修及售后服务;从事家用电器、家电原材料及零配件的进出口、批发及加工业务(不设店铺,不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的按国家规定办理);信息技术服务;为企业提供投资顾问及管理服务;计算机软件、硬件开发;家电产品的安装、维修及售后服务;工业产品设计;酒店管理;广告代理;物业管理;企业所需的工程和技术研究、开发及其销售和推广;对金融业进行投资。(经营范围涉及行政许可的项目须凭有效许可证或批准证明经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘红生
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
Sinochem International Corporation
中化国际贸易股份有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区长清北路233号12层
自营和代理除国家组织统一联合经营的出口商品和国家实行核定公司经营的进口商品以外的其它商品及技术的进出口业务,进料加工和“三来一补”业务,对销贸易和转口贸易;饲料、棉、麻、土畜产品、纺织品、服装、日用百货、纸浆、纸制品、五金交电、家用电器、化工、化工材料、矿产品、石油制品(成品油除外)、润滑脂、煤炭、钢材、橡胶及橡胶制品,建筑材料、黑色金属材料、机械、电子设备、汽车(小轿车除外)、摩托车及零配件的销售(国家有专营专项规定的除外);橡胶作物种植;仓储服务;项目投资;粮油及其制品的批发;化肥、农膜、农药等农资产品的经营,以及与上述业务相关的咨询服务、技术交流、技术开发(涉及行政许可的凭许可证经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李岸
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆市渝中区市场监督管理局
重庆市
重庆市渝中区人民路123号附1号第16层8号、10号
计算机软硬件开发;计算机系统服务;企业管理咨询;会议及展览服务(法律、法规规定需审批或许可的项目除外);货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后经营);销售:化工产品(不含危险化学品)、建筑及装饰材料(不含危险化学品)、普通机械、电子产品(不含电子出版物)、计算机及辅助设备、五金交电、汽车及摩托车零部件、日用百货、针纺织品、办公用品、通讯设备(不含无线电发射设备和地面卫星接收设施);从事经营性互联网文化活动(须经审批的经营项目,取得审批后方可从事经营)。『依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动』
周国华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Greenwoods
上海景林投资发展有限公司   上海景林资产管理有限公司  
上海市浦东新区洲海路2777号8-11层
资产经营管理(除金融业务),企业购并及资产重组策划,实业投资,企业管理咨询、投资咨询、财务咨询(以上业务均除经纪),企业形象策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
冯素宁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
江阴市行政审批局
江苏省
冯美第奇（北京）科技发展有限公司  
江阴市长江路169号汇富广场603室
技术推广服务;软件开发;数据处理;计算机系统服务;组织文化艺术交流活动;文艺创作;会议服务;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;企业策划;日用品、文具用品、机械设备、家用电器、体育用品、健身器材、针织品、纺织品、工艺品、服装、纺织原料、服装辅料的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘径
开业
其他有限责任公司
水利、环境和公共设施管理业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
Beijing Xingmei Cleaning Equipment Co., Ltd.
北京市房山区良乡镇良官大街58号A-48
专业承包;从事房地产经纪业务;销售、租摆花卉;企业管理咨询(中介除外);大气污染治理;建筑物清洁服务;物业管理;会议服务;园林绿化服务;清洁服务(不含洗车服务);技术开发、技术咨询(中介除外)、技术服务;销售机械设备、建筑材料、五金交电(不含电动自行车)、化工产品(危险化学品除外)、日用杂货、针纺织品、汽车配件、工艺美术品、清洁用品;货物进出口(国营贸易管理货物除外);安装、维修空调制冷设备;家居装饰;经济信息咨询;设计、制作、代理、发布广告;中餐服务(仅限分支经营)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宁旻
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Legend Star Venture Capital Co., Ltd.
北京联想之星英才投资有限公司  
北京市海淀区科学院南路2号院1号楼17层1720
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
程杨
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Shangshi Investment Management Co., Ltd.
北京市海淀区上地佳园23号楼4层402
投资管理;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;企业管理咨询;投资咨询;经济贸易咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吕静波
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
烟台市芝罘区市场监督管理局
山东省
山东省烟台市芝罘区二马路87号5604号
以自有资产投资及咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈文俊
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
租赁和商务服务业
重庆市南岸区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Jinhuixin Equity Investment Management Co., LTD
重庆市南岸区江南大道23号1栋3层商业用房1号
股权投资管理;发起设立股权投资企业;资产管理;投融资管理咨询。(法律、行政法规禁止的项目,不得经营;法律、行政法规规定应经审批或许可的项目,经批准后方可经营)。
吴波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长春市市场监督管理局经济技术开发区分局
吉林省
经济开发区乐东小区南区16号4单元705室
生物技术、生物医药产品、医疗器械设备的研发(不含制造与加工);生物科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务
王磊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区民旺园31号楼五层5-A2号
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
福州经济技术开发区市场监督管理局
福建省
福州市马尾区亭江镇长洋路1号亭江科教大楼691室(自贸试验区内)
对农业的投资;对林业的投资;对畜牧业的投资;对渔业的投资;对采矿业的投资;对制造业的投资;对电力、热力、燃气及水生产和供应业的投资;对建筑业的投资;对交通运输、仓储和邮政业的投资;对信息传输、软件和信息技术服务业的投资;对批发和零售业的投资;对住宿和餐饮业的投资;对租赁和商务服务业的投资;对科学研究和技术服务的投资;对水利、环境和公共设施管理业的投资;对居民服务、修理和其他服务业的投资;对教育业的投资;对卫生和社会工作的投资;对文化、体育和娱乐业的投资;非证券类股权投资及与股权投资有关的咨询服务;企业形象策划服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局碑林分局
陕西省
陕西省西安市碑林区南二环西段21号华融国际第1幢10层11002号房
电子科技领域内技术开发、技术服务、技术咨询;销售机械设备、电子产品、自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备;专业承包。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马登斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
银川市审批服务管理局
宁夏回族自治区
银川市兴庆区上海东路841号8533房
对工业、农业、房地产业、能源及服务业进行投资;经济信息、投资咨询服务**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张庆来
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区信息路甲28号B座(二层)02A室-231号
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;工程和技术研究与试验发展;测绘服务;规划管理;销售软件及辅助设备、通用设备、专用设备、交通运输设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南昌高新技术产业开发区市场和质量监督管理局
江西省
江西省南昌市南昌高新技术产业开发区京东大道698号创业大厦C、D区D501室
对外投资;投资管理;投资咨询。(以上项目国家有专项规定的除外)**
关易波
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广东中科白云新兴产业创业投资有限公司  
广州市番禺区小谷围街外环东路280号广东药学院院系一号楼505-2室
创业投资;股权投资
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区沙河街道香山街社区侨城东路99号深南电路有限公司1层101-0705
一般经营项目是:投资管理,投资咨询。,许可经营项目是:
彭尤雅
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
广州市越秀区解放北路863号13楼自编10房(仅限办公用途)
投资咨询服务;园林绿化工程服务;室内装饰、设计;建筑物清洁服务;房地产咨询服务;投资管理服务;工程造价咨询服务;工程技术咨询服务;建筑材料设计、咨询服务;科技信息咨询服务;信息技术咨询服务;能源技术咨询服务;环保技术咨询、交流服务;企业管理咨询服务
张万中
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
Beijing Shengxin Kaiyuan Investment Management Co., Ltd.
北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼9565房间
投资管理、企业管理、资产管理;经济贸易咨询;投资咨询;企业管理咨询;企业策划、设计;公共关系服务;提供点子、创意服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
熊匀波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Zonglianhechuang Investment Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理及咨询(不含限制项目),企业管理咨询,受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。,许可经营项目是:
钱明飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
福建省市场监督管理局
福建省
Fujian Yingke Venture Capital Co., Ltd.
福建盈科创业投资有限公司  
福建省平潭综合实验区金井湾商务营运中心6号楼3层
企业资产管理;投资咨询服务;企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
章笠中
存续
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Century Co., Ltd.
杭州中瑞思创科技股份有限公司   杭州中瑞思创科技有限公司  
浙江省杭州市拱墅区莫干山路1418—25号(上城科技经济园)
塑胶产品、电子产品、五金产品的制造(凭许可证经营)。  物联网技术开发、技术应用推广服务,信息系统集成,塑胶产品、电子产品、五金产品的开发及销售,货物进出口,商业、饮食、服务专用设备、社会公共安全设备及器材的制造,房屋、设备租赁,医疗技术、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务,洗衣服务,纺织品、医疗器械、日用百货、消毒用品(不含药品)的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
余叙烨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市罗湖区东门街道人民北路与立新路交汇处大吉祥商业楼a6713、6739
投资兴办实业(具体项目另行申报);经济信息咨询、投资咨询、投资策划(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其他限制类、禁止类项目);自有物业租赁;物业管理;家政服务;国内贸易,从事货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)
刘晓明
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
北京市工商行政管理局密云分局
北京市
中联储知识产权（北京）有限公司   中联储投资顾问（北京）有限公司   北京中联储投资管理顾问有限公司  
北京市密云区东邵渠镇政府办公楼210室—77
专业承包、劳务分包、施工总承包;租赁建筑工程设备、建筑工程机械;城市园林绿化;建设工程项目管理;建筑物清洁服务;机器和办公设备的清洗;销售建筑材料、五金交电(不含电动自行车)、机械设备、消防器材、照明器材;家居装饰;经济贸易咨询;家庭劳务服务;安装空调制冷设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
约翰内斯·阿尔伯斯（Jo...
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Juniper Networks Research & Development (Beijing) Co., Ltd.
北京市海淀区中关村东路1号院9号楼搜狐网络大厦5,6层
研究、开发、测试网络设备产品与系统;为客户提供技术支持、咨询服务、技术培训及其它技术服务;从事技术转让;销售自产产品;技术进出口、货物进出口、代理进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
周耀威
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Polytech Electronics Technology (Dong Guan) Co., Ltd.
广东省东莞市清溪镇埔星西路48号
研发、产销:新型仪表元器件和材料、模具、橡胶制品及配件、硅胶制品及配件、塑料制品及配件、照明灯具、摄像头、家用电风扇、家用电器、体温测量仪及配件、鞋材、鞋垫及保护用品。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢育
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Longhao Tiandi Co.,Ltd.
龙浩天地股份有限公司   深圳市龙浩天地商贸发展有限公司   深圳市圣伽步商贸发展有限公司  
深圳市罗湖区东门街道深南东路2028号罗湖商务中心2407室
鞋帽类、箱包类、服装类、饰品类、工艺品类、家居用品、办公用品、眼镜、手表、雨具、灯具的设计、批发、零售、进出口及相关配套业务(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理);以特许经营方式从事商业活动;货物、技术进出口(不含分销);经济信息咨询。
汉斯
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号3号楼7588房间
研发、设计计算机软硬件及产品;提供上述产品的技术咨询、技术转让、技术服务、计算机技术培训;经济贸易咨询;商务咨询;教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
任亮亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区秀文路898号1幢501室
从事网络科技、计算机科技、信息技术、物联网技术、公共自行车系统及其配件领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,机械设备、自行车、电动自行车、汽车的租赁,设计、制作、代理、发布各类广告,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外),物联网管理、计算机系统服务,软件开发,产品设计,模型设计,电子产品、日用百货、自行车、电动自行车、智能交通工具(按本市产品目录经营)及其配件的销售,软件及其嵌入式软件的设计、销售,电信业务,电子商务(不得从事金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
饶艳梅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
天使翼（武汉）科技创业发展股份有限公司   武汉天使翼创业服务有限公司  
武汉东湖新技术开发区高新大道999号
创业管理服务;科技企业孵化;众创空间运营管理;企业管理咨询;企业营销策划;企业形象咨询;企业事务代理;会议会展服务;商务信息咨询(不含商务调查及中介);房屋出租(中介服务);广告设计、制作、代理、发布;文化艺术活动交流策划;计算机软硬件及辅助设备、智能设备的研发及批发兼零售;软件开发;高科技产品的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、技术外包;网络信息管理系统集成;互联网信息技术服务;专利技术转让;知识产权咨询;知识产权代理;法律咨询;科技中介服务;人力资源服务;会计代理记账。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
王垚
在营（开业）企业
其他有限责任公司
电力、热力、燃气及水生产和供应业
烟台市市场监督管理局
山东省
Yantai Heat Supply Co.,Ltd.
烟台供热有限责任公司  
芝罘区只楚路59号
集中供热服务。(有效期限以许可证为准)。水暖、管道安装服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
徐朝晖
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西四环北路160号3层二区306
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;旅游信息咨询;经济信息咨询(不含投资咨询);销售工艺品、办公用品、家具(不从事实体店铺经营)、服装服饰、针纺织品、箱包、鞋帽、花卉、珠宝首饰、玩具、电子产品、家用电器、日用品;货物进出口、技术进出口;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;演出经纪;销售食品;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
齐树民
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
大连保税区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Yuandong Tools Sales Co.,Ltd.
辽宁省大连保税区亮甲店工业园区亮金路1号
生产各种钻头、异型工具、模具、工具钢制品;精密锻造、轧钢;房屋租赁、设备租赁;磨床设备维修;货物进出口、技术进出口 。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
三宅示修
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Luosen (China) Investment Co.,Ltd.
上海市黄浦区淮海中路283号2703-2708室
(一)在国家允许外商投资的领域依法进行投资;(二)受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其所投资企业提供下列服务:1、协助或代理其所投资的企业从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的原材料、元器件、零部件和在国内外销售其所投资企业生产的产品,并提供售后服务;2、在外汇管理部门的同意和监督下,在其所投资企业之间平衡外汇;3、为其所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务;4、协助其所投资企业招聘员工并提供技术培训、人才培养、市场开发及咨询服务;5、协助其所投资企业寻求贷款及提供担保;(三)为其投资者及从事和罗森业务有关的公司提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务;(四)在中国境内设立开发中心或部门,从事新产品及高新技术的研究开发,转让其研究开发成果并提供相应的技术服务;(五)承接其母公司和关联公司的服务外包业务;(六)为其母公司代收可在中国境内收取的特许权使用费并支付给其母公司。(七)从事货架、照明装置、五金交电、电器、业务用冷冻冷藏柜、冰箱、机械设备及其零部件、建材、办公家具及用品、I类和II类医疗器械(限非许可证商品)、计划生育用品(除药品)、花卉、针纺织品、通讯设备及产品、计算机设备零配件和软件产品、文化体育用品、日用百货、日用杂货、食用农产品、食品及副食品(包括烹调好的食品)(限预包装食品(含食用油、精油制品、米面制品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、不含熟食卤味))、水果、酒及非酒精饮料的进出口、批发、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务、咨询服务及售后服务。以特许经营方式从事罗森品牌的商业活动。(八)从事照明装置、五金交电、办公用品、I类和II类医疗器械(限非许可证商品)、计划生育用品(除药品)、花卉、针纺织品、通讯设备及产品、计算机设备零配件和软件产品、文化体育用品、日用百货、日用杂货、食用农产品、食品及副食品(包括烹调好的食品)(含预包装的食品油、粮油制品、米面制品)、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、水果、酒及非酒精饮料的零售(限分公司经营)。(涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
佛山市市场监督管理局
广东省
佛山市南海区桂城南平西路13号承业大厦第七层709单元之一
对互联网产业、微信产业链、移动互联网领域的项目投资及股权投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭媛媛
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区北七家镇七北路42号院4号楼5层3单元506室
技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广;版权贸易;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;产品设计;货物进出口;技术进出口;代理进出口;软件开发;教育咨询(不含中介服务);互联网信息服务;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
于铁军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
青浦区市场监督管理局
上海市
Shanghai Heda Auto Accessory Co., Ltd.
上海市青浦区大盈青赵公路5458号
设计、生产汽车的装饰件、玻璃槽、滑槽、门框及其它汽车配件,销售公司自产产品,提供产品技术咨询服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王求乐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
南山局
广东省
Shenzhen Maintrend Investment Management Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理、受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
蔡达建
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen GTJA Investment Group Co., Ltd.
深圳市高特佳创业投资有限责任公司  
深圳市南山区后海大道以东天利中央商务广场A座1501
一般经营项目是:对高新技术产业和其他技术创新企业直接投资;受托管理和经营其他创业投资公司的创业资本;投资咨询业务;直接投资或参与企业孵化器的建设。,许可经营项目是:
章新明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
江西省市场监督管理局
江西省
江西博泰集团有限公司   江西省博泰实业有限公司  
江西省南昌市青云谱区洪城路6号A区7楼
对高新技术产业及各专业市场的投资,五金交电、针纺织品、百货、化工建材、钢材、机电设备、水暖器材、水产品、橡胶制品、家用电器、电子仪表、文化体育用品的批发、零售。 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市浦东新区南汇新城镇环湖西一路333号303-75室
股权投资,实业投资,资产管理,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
林少鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田街道福安社区益田路5033号平安金融中心77楼01-06
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得以公开方式募集资金、不得从事公开募集基金管理业务);、受托资产管理、股权投资、资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务),;投资兴办实业(具体项目另行申报);企业投资管理。(法律、行政法规、国务院决定规定在登机前须经批准的项目除外),,许可经营项目是:
杨波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园科技南十二路28号康佳研发大厦7层B区
一般经营项目是:企业管理咨询(不含人才中介服务);投资咨询(不含限制项目);高新技术企业的孵化服务;经济信息咨询(不含限制项目);企业营销策划;展览展示策划;会议服务;市场调查;互联网领域内的技术推广、技术转让、技术服务;信息系统设计、集成、技术维护;文化艺术交流活动策划;物业管理;房屋租赁;国内贸易;经营进出口业务;会务策划;(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:餐饮服务并提供相关配套服务及餐饮配送服务;咖啡、饮品、面包、糕点、预包装食品的销售;从事旅游业务;旅游信息咨询。
黄月美
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
广东省肇庆市工商行政管理局
广东省
Zhaoqing Fuya Textile Products Co., Ltd.
广东省肇庆市黄岗镇蓝塘
研发、生产、经营纺织制品。
符文周
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
龙华局
广东省
深圳市菲仕特商贸有限公司  
深圳市龙华区福城街道桔塘社区新塘村61号厂房201及三层整层
自行车整车、自行车零配件、自行车装备的研发与销售;国内贸易;货物及技术进出口。自行车整车、自行车零配件、自行车装备的生产。
付杰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉零度创业投资管理有限公司   武汉清源创业投资管理有限公司  
武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号光谷展示中心扩建项目D座栋3层
管理或受托管理股权类投资并从事相关咨询服务业务(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务;不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)。
王刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
Shanghai Envision Investment Co., Ltd.
上海市徐汇区淮海中路1010号502室
实业投资、投资管理及咨询,企业形象策划,会展服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
苏志坚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Warburg Investment Management Ltd.
深圳市华平投资管理咨询有限公司  
深圳市福田区莲花街道新闻路中电信息大厦2211
一般经营项目是:投资管理、受托资产管理。(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务;法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)企业管理咨询,投资咨询,财务咨询,信息咨询。,许可经营项目是:
厉建伟
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
远建泓丰（北京）商贸有限公司  
北京市朝阳区建国门外大街19号1号楼18-02室
技术咨询、技术推广、技术服务、技术转让;批发、零售家具;家具技术开发;产品设计;货物进出口、技术进出口、代理进出口(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理);工程设计。(工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-12776
合伙协议记载的经营范围:股权投资(私募基金应当及时在中国证券投资基金业协会完成备案)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘晓峰
存续（在营、开业、在册）
非公司台、港、澳企业(台港澳与境内合作)
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
GSR United Venture Capital Investment Enterprise
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心14号楼401室
通过组建新企业进行投资、向现有企业投资、向第三方投资人收购现有企业的所有权权益,或通过中国法律和法规允许的其他方式进行投资,以及在中国法律法规所允许的范围内出售或以其他方式处置该等投资;从事根据创投企业规定和其他适用中国法律可由外商投资创投企业合法从事的其他一切活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南通市行政审批局
江苏省
南通市启瑞广场2601-3室
股权投资。(不得以公开方式募集资金;不得公开交易证券类产品和金融衍生品;不得发放贷款;不得从事融资性担保;不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何若柏
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Siemens Venture Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区望京中环南路7号17幢18层18.043房间
创业投资;项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;经济贸易咨询;技术推广服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王怡里
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
山西转型综合改革示范区市场监督管理局
山西省
太原经济技术开发区开元街6号4幢2单元1号
投资及投资管理;财务管理及顾问;商务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(不得向社会公众集资,不得从事融资性担保业务、不含金融业务,不得吸储,不得集资,不得理财。)
王晓初
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区金融大街21号
固定通信业务、蜂窝移动通信业务、第一类卫星通信业务、第一类数据通信业务;第二类基础电信业务中的网络接入设施服务业务、国内通信设施服务业务(具体业务种类、覆盖范围以许可证为准);国内甚小口径终端地球站通信业务、固定网国内数据传送业务、用户驻地网业务、网络托管业务、互联网数据中心业务、内容分发网络业务、国内互联网虚拟专用网业务、互联网接入服务业务、在线数据处理与交易处理业务、存储转发类业务、国内呼叫中心业务、信息服务业务(不含互联网信息服务)、信息服务业务(仅限互联网信息服务)(具体业务种类、覆盖范围以许可证为准);《信息通信技术》期刊出版(限中国联合网络通信集团有限公司《信息通信技术》编辑部经营)(有效期至2023年12月31日);利用信息网络经营音乐娱乐产品、演出剧(节)目、动漫产品;互联网视听节目服务、IPTV传输服务、手机电视分发服务(具体经营项目以《信息网络传播视听节目许可证》为准);经营与通信及信息业务相关的系统集成、技术开发、技术服务、设备生产、销售、设计施工业务;招标代理;自有房屋出租;电子通信器材的销售;承办展览;专业人员培训;物业管理;技术交流和信息咨询;广告业务;编制、发行电话号码簿。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周自革
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区龙城街道如意路52号荣超新成大厦1116
投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不含限制项目);信息咨询服务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^无
何建设
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
福建省清流县市场监督管理局
福建省
福建省三明市清流县嵩口镇新安路25号
生产销售白炭黑、水玻璃及其化工产品(除危险化学品);货物或技术的进出口业务(国家禁止或限制进出口的货物或技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
已吊销
有限责任公司分公司(国有独资)
批发和零售业
巴州库尔勒市工商局
新疆维吾尔自治区
新疆哈密煤业（集团）有限责任公司驻库尔勒煤炭销售中心   新疆库尔勒万利汽配有限责任公司  
库尔勒市天山西路314国道
许可经营项目:(具体经营项目及期限以有关部门的批准文件或颁发的许可证、资质证书为准):销售:煤炭(限本公司生产煤炭)。***。	一般经营项目:无。***。
崔巍
开业
其他股份有限公司(非上市)
房地产业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京华美乔戈里实业发展有限公司   北京华美乔戈里房地产投资有限公司  
北京市房山区良乡长虹西路翠柳东街1号-952
物业管理;建设工程项目管理;销售食品;房地产开发;销售自行开发的商品房;出租办公用房;出租商业用房;房地产信息咨询;企业管理;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;技术推广;销售建筑材料、五金交电、机械设备、日用品、文化用品、工艺品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李胤辉
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
制造业
芜湖市三山区市场监督管理局
安徽省
安徽省芜湖市三山区华电大道8号
汽车底盘、重型、中型、轻型汽车系列产品研发、制造、组装、销售;生产、销售工程机械、机电产品及零部件、汽车零部件(不含发动机);农用运输车及其零配件、农机及其零配件、链条制造和销售;汽车改装及销售;汽车、挂机、农机修理;三轮农用运输车、四轮农用运输车出口;经营本企业自产产品的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件的进出口业务;技术服务及技术交易、技术进口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
李圣法
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广饶县市场监督管理局
山东省
东营市恒丰橡塑有限公司   山东省东营市广饶县大王恒丰橡塑有限公司  
广饶县大王镇经济开发区
生产销售:全钢子午胎、再生胶、胶管、氧气管、螺旋管、PVC管、织布、纺织品、摩托车内外胎、农用车内外胎、汽车内外胎、工程胎、胶板等橡塑制品,销售:半钢子午胎、天然橡胶、合成橡胶、垫带;经核准的自营进出口业务。(以上各项国家限制和禁止的除外及涉及法律法规规定需经审批的凭许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
程哲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉光谷人才投资基金有限公司  
武汉市东湖新技术开发区高新大道666号生物城C5栋3楼
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务(不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
冯杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区高新区南区深圳清华大学研究院大楼B区310室
一般经营项目是:对未上市企业进行股权投资(不含证券等限制项目)。,许可经营项目是:
刘化龙
开业
其他股份有限公司(上市)
制造业
北京市工商行政管理局
北京市
CRRC Corporation Limited
中国南车股份有限公司  
北京市海淀区西四环中路16号
铁路机车车辆(含动车组)、城市轨道交通车辆、工程机械、各类机电设备、电子设备及零部件、电子电器及环保设备产品的研发、设计、制造、修理、销售、租赁与技术服务;信息咨询;实业投资与管理;资产管理;进出口业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张功焰
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Beijing Shougang Fund Co.,Ltd
北京市石景山区石景山路20号14层1408
非证券业务的投资、投资管理、咨询(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐少春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Kingdee Software (China) Co., Ltd.
深圳金蝶软件科技有限公司   金蝶软件科技（深圳）有限公司   深圳远见科技发展有限公司  
深圳市南山区科技园科技南十二路2号金蝶软件园A座1-8层
一般经营项目是:生产、开发、经营电脑软硬件、技术培训及信息方面的咨询服务。产品内外销比例按有关规定办。,许可经营项目是:
陈奋健
开业
其他股份有限公司(上市)
建筑业
北京市工商行政管理局
北京市
China Railway Construction Corporation Limited
北京市海淀区复兴路40号东院
铁路、公路、城市轨道交通、机场、港口、码头、隧道、桥梁、水利电力、邮电、矿山、林木、市政、工业与民用建筑工程和线路、管道、设备安装的勘察、设计、技术咨询及工程总承包;境外工程和境内国际工程承包;地质灾害防治工程承包;工程建设管理;工业设备制造和安装;房地产开发与经营;汽车、黑色金属、木材、水泥、燃料、建筑材料、化工产品(不含危险化学品)、机电产品、钢筋混凝土制品及铁路专线器材的批发与销售;仓储;机械设备和建筑安装设备的租赁;建筑装修装饰;进出口业务;与以上业务有关的技术咨询、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨鸿雁
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
National Machine Capital Holdings Limited
北京市海淀区丹棱街3号A座7层816室
项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料);高新技术开发、技术咨询。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向所投者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
莱西市市场监督管理局
山东省
山东省青岛市莱西市姜山镇杭州路178号
从事对未上市企业的股权投资、对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务,以自有资金对外进行投资(以上项目需经中国证券投资基金业协会登记,未经金融监管部门依法批准,不得从事向公众吸收存款、融资担保、代客理财等金融服务,并依据金融办、中国人民银行青岛市中心支行、银监局、保监局、证监局、公安局、商务局颁发的许可证从事经营活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王笑丰
在营（开业）企业
有限责任公司(国有独资)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
威海市市场监督管理局
山东省
威海市上海路58号
对建筑物进行供热(有效期限以许可证为准)。负责管理污水处理、中水回用等领域的国有资产和经营业务;负责管理市区输水、制水、配水等供水体系中的国有资产和经营业务;参与城市供排水设施工程设计和建设;依控股、参股等方式参与本市及其他领域的供排水资本运作和集约化经营;负责饮水深度的开发与应用;负责污水源热泵技术的研究、开发、咨询,并对建筑物进行制冷,供生活热水。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
郑培敏
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Realize Investment Consulting Co., Ltd.
上海荣正投资咨询有限公司  
上海市青浦区华浦路500号6幢D区6288室
投资咨询,企业形象设计,商务信息咨询,销售建筑装潢材料、金属材料、五金交电、日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何志涛
存续
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Lianluo Interactive Information Technology Co.,Ltd
杭州新世纪信息技术股份有限公司  
浙江省物联网街451号芯图大厦18层
通讯技术推广、技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;计算机技术培训;批发电子产品、计算机、软件及辅助设备、通讯设备;货物进出口、技术进出口、代理进出口;文化艺术交流活动策划(除演出及演出中介);设计、制作、发布及代理国内外广告;通信及智能硬件产品设计、开发、销售,物业管理,自有房屋租赁,有色金属、煤炭(无储存)、钢材、办公设备、家用电器及零配件、日用百货、体育用品、服装鞋帽、化妆品、针纺织品、箱包、钟表、母婴用品、玩具的销售,食品经营(凭许可证经营)、增值电信业务(凭许可证经营)。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李凡
开业
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区新源南路6号2号楼B栋3层303室
互联网信息服务;软件开发;计算机系统服务;技术开发;技术转让;技术咨询;技术服务;技术推广;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE 值在1.5 以上的云计算数据中心除外);项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);技术推广服务;经济贸易咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王道民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
长春市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
吉林省
吉林省长春市北湖科技开发区明溪路1299号124室
科技开发;航天航空科学技术研究;卫星设备的销售和维修服务;卫星、无人机领域内技术咨询与技术服务;无人机监控、质保及货运服务;道路货运。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
台州市椒江区市场监督管理局
浙江省
浙江省台州市开投商务大厦1301室1-45
股权投资,投资管理,投资咨询,资产管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
Huatai Zijin (Jiangsu) Equity Investment Fund (Limited Partnership)
南京市鼓楼区古平岗4号A座一层104室
从事非证券股权投资活动及相关咨询业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐晓
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市富阳区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Oriental Jiafu Asset Management Co., Ltd
浙江省杭州市富阳区东洲街道黄公望村公望路1号
资产管理、股权投资、投资咨询(除证券、期货)服务(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区冠城园8号楼B座十一层1119号
资产管理、投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2019年03月31日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
尹兵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)(1130)
金融业
乌兰察布市工商行政管理局
内蒙古自治区
集宁新区曙光北路11号众创大厦北(金融大厦)
许可经营项目:无 一般经营项目:投资管理
朱益民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Asiaview Investment Management Co., Ltd.
上海冠亚投资管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区东方路836-838号1101-3室
实业投资,创业投资,投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
安宇明
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
北京水木春锦资本管理有限公司   北京水木平安资本管理有限公司   北京茂林园国际资产管理有限公司   北京茂林园咨询有限公司  
北京市通州区新华西街58号院2号楼25层2525
资产管理、投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
皮斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
崇明县市场监管局
上海市
上海市崇明县庙镇窑桥村社南756号8幢8203室(上海庙镇经济开发区)
资产管理,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李亚茹
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环北路28号楼-4至16层101内10层01室
销售食品、保健食品;道路货物运输;零售烟草;销售日用品、针纺织品、五金交电(不从事实体店铺经营)、医疗器械(I类)、花卉、新鲜水果、新鲜蔬菜、未经加工过的干果、坚果、通信设备、计算机、软件及辅助设备、避孕套、避孕帽、集邮票品、化工产品(不含危险化学品)、电子产品、钟表、乐器、塑料制品、橡胶制品、服装、鞋帽、箱包、体育用品、眼镜、珠宝首饰、文具用品、化妆品、家具(不从事实体店铺经营)、家用电器;复印服务;经济贸易咨询;出租商业用房;企业管理;计算机技术培训(不得面向全国招生);技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;计算机系统服务;应用软件服务(不含医用软件);酒店管理;餐饮管理;市场调查;承办展览展示活动;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口;租赁计算机、打印机。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品、保健食品、道路货物运输、零售烟草以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
范南
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
Everbright Capital Co., Ltd.
上海市静安区新闸路1508号8楼
投资管理,资产管理,股权投资,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
杨勇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区永嘉北路6号5幢2层217室
技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙捷
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区紫竹院路广源闸5号5层5162
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售计算机、软件及辅助设备、医疗器械Ⅱ类;计算机系统服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
花雷
开业
有限责任公司(自然人独资)
住宿和餐饮业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区东直门内大街235号
餐饮服务;人才中介服务;餐饮管理;企业管理;企业形象策划;会议服务;市场调查;技术推广服务;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料);销售日用品、针纺织品、工艺品、体育用品、文化用品、服装鞋帽、机械设备、计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨德红
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Guotai Junan Securities Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区商城路618号
证券经纪;证券自营;证券承销与保荐;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;融资融券业务;证券投资基金代销;代销金融产品业务;为期货公司提供中间介绍业务;股票期权做市业务;中国证监会批准的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区象屿路97号厦门国际航运中心D栋8层03单元A之七
非证券类股权投资及与股权投资有关的咨询服务(法律、法规另有规定除外)。
邹陈俊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
天府新区成都管委会城市管理和市场监管局
四川省
四川省成都市天府新区华阳街道天府大道南段846号
企业投资服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。财务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
丁玮
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市朝阳区建国门外大街1号(二期)9层09-11单元
资产管理;投资管理;项目投资;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王涌
存续
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
诸暨市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Rushan Huijin Capital Management Co., Ltd.
浙江如山投资管理有限公司  
诸暨市店口镇盾安路
资本管理、股权投资、管理咨询
张建勇
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
BAIC Capital Co., Ltd.
北京市顺义区赵全营镇兆丰产业基地东盈路19号
项目投资;资产管理;投资管理;投资咨询;企业管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘光亚
开业
有限责任公司(法人独资)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
中联和通国际文化发展股份有限公司  
北京市海淀区首体南路22号二十七层2702号
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);物业管理;企业管理;教育咨询;文化咨询;经济贸易咨询;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机技术培训(不得面向全国招生);租赁机械设备(不含汽车租赁);会议服务;承办展览展示活动;销售自行开发的产品、电子产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在业
个体工商户
租赁和商务服务业
常州国家高新区（新北区）市场监督管理局
江苏省
新北区三井街道华山苑5幢甲单元601室
广告策划;以电子商务方式从事日用百货的零售;数据处理和存储服务;软件开发;工程管理服务;室内外建筑装饰设计。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(该登记不作为房屋征收和拆迁补偿依据)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区(保税港区)海景东路12号4楼408单元
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的委托进行创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。
白波
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区阜成门外大街31号4层420A
非证券业务的投资管理;股权投资管理。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Congbi Qiushi Investment Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理、投资咨询、投资顾问、股权投资(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);开展股权投资和企业上市咨询业务、受托管理股权投资基金(以上不得以任何方式公开募集及发行基金、不得从事公开募集及发行基金管理业务)。
姜滢
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
盱眙县行政审批局
江苏省
Huai'an Kangda Feedstuff Co., Ltd.
淮阴市康达饲料有限公司  
江苏盱眙经济开发区天泉路9号
配合饲料、浓缩饲料、预混合饲料制造;配合饲料、浓缩饲料、预混合饲料销售,畜禽饲养、销售,淡水动物养殖、销售,水产品收购。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄耀滨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Sigma Metals, Inc
上海市宝山区富联三路369号
铜、铝锭、铝、锌合金锭产品、铝型材产品以及汽车零部件、压铸件和铝质脱氧剂产品(除危险化学品)的销售、佣金代理(拍卖除外)及其进出口业务、提供相关配套和咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
顾海鸥
开业
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Tong Ren Tang Technologies Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区同济北路16号
医药技术开发、技术咨询、技术服务;电子商务;经营所属企业自产产品及相关技术的出口业务;经营生产所需原辅材料、机械设备及技术的进口业务;开展对外合资经营、合作生产、来料加工及补偿贸易业务;经营经贸部批准的其他商品的进出口业务(未取得专项许可的项目除外);自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外(不另附进出口商品目录);经营进料加工和“三来一补”业务;经营转口贸易和对销贸易;出租商业用房;出租办公用房;销售医疗器械I类、日用品;以下项目限分公司经营:加工袋装茶;制造、销售中成药、生物制剂、中药饮片(限零售)、保健食品;普通货物运输;批发中成药、化学药制剂、化学原料药、抗生素、生化药品(药品经营许可证有效期至2020年01月18日);预包装食品销售,不含冷藏冷冻食品;特殊食品销售,限保健食品。(食品经营许可证有效期至2023年06月03日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;预包装食品销售,不含冷藏冷冻食品;特殊食品销售,限保健食品。以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
朱朝阳
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
柳州市市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Liuzhou Pharmaceutical Co., Ltd.
广西柳州医药有限责任公司   广西壮族自治区柳州医药批发站  
柳州市官塘大道68号
药品的批发(凭许可证在有效期内经营,具体项目以审批部门批准的为准);预包装食品、保健食品、乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、特殊医学用途配方食品零售兼批发;Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ类医疗器械的批发兼零售;消杀用品(危险化学品除外)、润滑油、玻璃仪器、化学试剂、化妆品、防疫用品、日用百货的销售;包装材料的销售;计量器具和衡器、文化体育用品、健身器材、家用电器、农副产品、服装的销售;道路普通货物运输、货物专用运输(冷藏保鲜设备);货物运输代理及仓储服务;装卸搬运;医院药库管理服务;商务服务;营养健康咨询服务;医疗设备维修、医疗设备租赁服务;办公室设备租赁服务;房屋租赁,场地出租;医药企业管理策划,医药技术信息咨询,计算机软硬件、网络、信息技术服务;会议展览服务。
WEI
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
常熟市行政审批局
江苏省
Meridian Capital Managerment Co.,Ltd.
江苏华映资本管理有限公司  
常熟高新技术产业开发区东南大道333号1201
资本管理,投资管理,投资咨询,投资策划,投资顾问。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王美荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
四川德商财富投资管理有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1480号8栋2单元13层1号
企业管理咨询、财务咨询(不含代理记账)。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
于学成
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
威海经济技术开发区市场监督管理局
山东省
Weihai Haidu Foods Group Co.,Ltd.
威海海都食品有限公司   威海环海食品有限公司  
威海出口加工区内
企业管理、自有房产租赁、汽车租赁、机器设备租赁(特种设备除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
在营（开业）企业
有限合伙企业
金融业
青岛市高新区工商行政管理局
山东省
山东省青岛市高新区智力岛路1号创业大厦三层306室(集中办公区)
创业投资,创业投资咨询(非证券类业务),为创业企业提供创业管理服务。(需经中国证券投资基金业协会登记)(未经金融监管部门依法批准,不得从事向公众吸收存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄聪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
福建省武夷山市市场监督管理局
福建省
武夷山腾龙旅游发展有限公司  
武夷山迎宾路
旅游景点、项目的投资开发与经营,旅游服务,信息咨询 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
葛毅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
福建省南平市工商行政管理局
福建省
Nanping Development Group Co., Ltd.
南平发展集团有限公司   南平南商集团有限公司   南平南商旅游建设开发有限公司  
南平市解放路95-97建大商厦五层
旅游投资建设及运营;酒店、旅行社、文化休闲养生产业投资运营;旅游地产;房屋租赁;旅游品贸易,会议会展服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑腾晋
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区港澳大道88号2栋702
章程记载的经营范围:精品家私的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王晶玉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
松江区市场监管局
上海市
上海市松江区佘山镇陶干路701号A幢140室
投资管理、投资咨询、商务信息咨询,日用百货批发零售,从事货物及技术的进出口业务,自有房屋租赁、自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
金融业
霍尔果斯市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆伊犁州霍尔果斯工业园区霍尔果斯瑞鑫农副产品收购有限公司1栋(研发综合楼三楼,303室)
创业投资业务;创业投资咨询业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;为创业企业提供创业管理服务。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广州市天河区黄埔大道西76号3304房(仅限办公用途)
投资管理服务;投资咨询服务
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区G1415
实业投资、投资管理、资产管理、项目投资、投资咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
韩颖
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
金融业
广州市工商行政管理局
广东省
广州市天河区珠江新城珠江西路5号广州国际金融中心61层01-B单元(仅限办公用途)
投资管理服务;投资咨询服务;企业管理咨询服务;受托管理股权投资基金;股权投资
叶永明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Bailian Group Co., Ltd.
上海百联（集团）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区张杨路501号19楼
国有资产经营,资产重组,投资开发,国内贸易(除专项审批外),生产资料,企业管理,房地产开发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
戴志峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
宜兴市市场监督管理局
江苏省
宜兴市官林镇东虹路
投资管理;利用自有资金对外投资;投资咨询(不含证券、期货类);企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
苏怡
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
Suzhou Yihe Chuangtou Management Consulting Co., Ltd.
苏州怡和管理顾问有限公司  
苏州工业园区星海街26号6楼
投资顾问、企业孵化、国际经济与科技信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐长英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
阿拉山口市市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆博州阿拉山口文化街300号一楼104室
从事对非上市企业的股权投资、通过认购非公开发行股票或者受让股权等方式持有上市公司股份及相关咨询服务。
CHOI
存续（在营、开业、在册）
非公司外商投资企业(中外合作)
租赁和商务服务业
成都市市场监督管理局
四川省
KKY (Chengdu） Investment Enterprise
四川省中国(四川)自由贸易试验区四川省成都市高新区天府大道中段500号东方希望天祥广场1栋4218、4219
股权投资,即主要向未上市企业进行股权投资或以其他法律法规允许的方式进行投资,并为之提供管理咨询服务(以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及许可的凭许可证开展经营活动)。
朱立南
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Legend Capital Management Co., Ltd.
北京君联资本管理有限公司   北京联想投资顾问有限公司  
北京市海淀区科学院南路2号院1号楼16层1604
投资管理;资产管理;投资咨询;企业管理咨询;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
路易斯·史图朗（Loui...
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区武定侯街6号1203D
投资咨询、商务咨询、国际经济咨询和市场策划分析。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
徐有利
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与外国投资者合资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shangshi Investment (Shanghai) Co., Ltd.
上海市黄浦区淮海中路98号金钟广场16楼A区
一、在国家允许外商投资的领域依法进行投资,二、受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其所投资企业提供下列服务:1、协助或代理其所投资的企业从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的原材料、元器件、零部件和在国内外销售其所投资企业生产的产品并提供售后服务;2、在外汇管理部门,在其所投资企业之间平衡外汇;3、为其所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务,三、为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务,四、承接其母公司和关联公司的服务外包业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
朱峰
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
金融业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州市黄埔区科学大道233号A10栋703、801(仅限办公)
风险投资;股权投资管理;投资咨询服务
胡欢
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
Shanghai Quanshi Advertising Co., Ltd.
上海市长宁区长宁路1018号21楼2109室
设计、制作、代理、发布各类广告,多媒体领域内的技术开发,技术转让,技术咨询,技术服务;商务咨询,营销策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
David
开业
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区丈八街办锦业路一号绿地领海大厦B座23层2301室
人工智能芯片相关软件硬件、电子产品软硬件、计算机、通讯设备软硬件的技术转让及技术咨询;数据处理;会务服务;企业营销策划;道路普通货物运输;软件进出口经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王建生
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
成都市工商行政管理局
四川省
Chengdu Zhizhi Industrial Co., Ltd.
成都市青羊区清江路口温哥华广场32层A座
制造、加工、销售服装、竹、藤、棕、草制品、金属制品、普通机械、国内商品贸易(不含国家禁止流通物和专控专卖品)、实业投资,经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营本企业生产所需的原辅材料、仪器仪表、机械设备、零配件及技术的进口业务(除国家限定和禁止经营项目);交通、能源、环保、矿业、文化、卫生、城市基础设施建设的投资;经营进料加工和“三来一补”业务。销售一类医疗器械;医药咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
蒋永官
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
安阳市殷都区市场监督管理局
河南省
Anyang Steel Industry Co., Ltd.
安阳市殷都区北蒙大道
炼钢、轧钢生产、销售;钢压延加工、销售;矿山支护铸钢件,大型、精密、专用铸锻件及设备生产、销售;有色金属生产、销售;型钢生产、销售。
温健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市罗湖区笋岗街道展艺路803栋楼尚创意园5512号
文化活动策划;工艺品的设计与销售;首饰品销售(首饰品主要成分为银、少量黄金或铂金、珍珠、玉石);经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)、企业形象策划、展览展示策划、美术设计、电脑动画设计、商务信息咨询、从事货物及技术的进出口业务。
刘卓
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道海创科技中心1幢9层907室
计算机软硬件、计算机技术、网络技术、通讯工程技术、电子计算机、电子信息技术、摩托车、陆上用短途代步车、人体外骨骼助力器、智能型平衡代步车的技术研发、技术咨询、技术服务及技术成果转让;设计、制作、代理、发布国内广告(除新闻媒体及网络广告);摩托车、摩托车护具、电动车的批发、零售及进出口业务(含网上销售)(涉及行政许可的凭许可证经营)。
李守文
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Cybernaut Investment Group Co., Ltd.
赛伯乐投资有限公司   华硅担保有限公司  
北京市海淀区复兴路47号天行健商务大厦5层0610-1
投资管理、资产管理;投资咨询、企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
拉尔夫·斯图赫
开业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
Ottobock (China) Industries Co., Ltd.
北京奥托博克假肢矫形器工业有限公司  
北京市通州区工业开发区广源东街3号
生产各类假肢矫形器、助行器及医疗器械产品;自产及进口产品的安装、调试、维修、技术咨询、技术服务;销售自产产品以及进口的各类假肢矫形器、助行器及医疗器械产品;销售方式为批发兼零售(如开设店铺、另行报批);货物进出口、技术进出口、代理进出口;零售医疗器械Ⅱ类(助听器);零售体育用品(不含弩)、健身器材;体育运动项目经营(不含高危险性运动项目);维修卫浴专用设备(仅限上门维修)。(以上不涉及国营贸易管理商品、涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王莘
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Rising Network Security Technology Co.,ltd.
北京瑞星信息技术股份有限公司   北京瑞星信息技术有限公司  
北京市海淀区紫竹院路116号3层1-13-301
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售计算机、软件及辅助设备;货物进出口、代理进出口、技术进出口;设计、制作、代理、发布广告、教育咨询;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械、含电子公告服务)(电信与信息服务业务经营许可证有效期至2023年08月29日);从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴钦皇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
批发和零售业
浦东新区市场监管局
上海市
浦东新区书院镇丽正路1628号4幢4196室
从事计算机科技、网络科技、通讯科技、电子科技、信息科技、电气科技、生物科技、化工科技、新材料科技、光电科技、能源科技、环保科技的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,五金交电、金属材料、文化办公用品、制冷设备、机电设备、仪器仪表、建筑装潢材料、服装、服饰、体育用品、日用百货销售,网络工程,网页设计,计算机软件开发,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
唐焕新
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Bright Stone Innovation Technology Group CO.,LTD.
明石创新投资集团股份有限公司   明石创新投资集团有限公司   北京明石投资控股有限公司  
北京市海淀区海淀北二街10号9层0910
医疗健康设备、环保专用设备、过滤分离设备、电气自动化设备、工业自动化装置、橡胶新材料、陶瓷新材料的技术开发、技术服务;销售机械设备;软件开发;产品设计;货物进出口;投资管理;资产管理;项目投资;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
苏丹
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集及发行基金、不得从事公开募集及发行基金管理业务);受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);对未上市企业进行股权投资;投资管理、投资咨询、企业管理咨询、经济信息咨询、商务信息咨询、财务信息咨询、市场营销策划(以上均不含限制项目);金融软件的技术开发及销售;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外)。,许可经营项目是:
栗洋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区西直门外大街1号院3号楼24D1-01
项目投资、投资管理、投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
对未上市企业进行股权投资;开展股权投资和企业上市咨询业务;投资咨询、经济信息咨询、企业管理咨询(不含银行、证券、保险等金融业务及其它限制项目)。
肖俭伟
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
Chengdu Boost Information Technologies Inc.
成都博高科技有限责任公司  
成都市武侯区武侯新城管委会武兴三路18号
电力电子产品、电力设备的开发、生产、销售及系统安装、调试,计算机软件开发、销售、安装及维护、技术服务,集成电路设计及销售。售电(法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营);电力工程及信息工程的总承包、设计、施工、维护,信息系统的开发;新能源及节能项目的投资(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);新能源及节能技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;合同能源管理;智能仪器仪表的研发、生产、销售;电子传感器的研发、生产、销售;货物进出口、技术进出口;增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
郭猛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海瑞胜投资咨询有限公司  
上海市长宁区虹桥路1157号441室
投资管理,投资咨询(以上两项不得从事银行、证券、保险业务),企业管理咨询、企业形象策划、商务信息咨询、市场信息咨询与调查(以上咨询除经纪),会务会展服务,动画、漫画的设计,文体用品和工艺礼品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
Suzanne
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Thales Saic Transportation System Limited Company
上海自仪泰雷兹交通自动化系统有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区金海路1000号28号楼
研发、生产轨道交通信号监控系统及设备,销售自产产品;上述同类产品的进出口、批发、佣金代理(拍卖除外),及相关配套业务;以工程总承包的方式从事通信工程;以专业承包方式从事铁路电气化工程、机电设备安装工程;提供与上述业务相关的技术服务与咨询。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理,按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
酒见升久
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin GS Battery Co., Ltd
天津统一工业有限公司  
天津经济技术开发区黄海路189号
开发、设计、生产、销售各种蓄电池及相关配套产品(危险化学品除外)和塑胶制品,汽车、摩托车零配件及辅件;从事蓄电池及生产蓄电池用原材料、辅料的进出口、批发业务;从事蓄电池售后服务业务;从事蓄电池行业的测试服务、检测服务、技术咨询及管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
佟显永
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
Shanghai Boyang Sales Consulting Co., Ltd.
上海市奉贤区庄行镇南亭公路2788号A-256室
企业营销策划,市场营销策划,企业管理咨询,商务信息咨询,投资管理咨询(除经纪),企业形象设计,日用百货、橡塑制品、皮具、服装、鞋帽、文化用品、体育用品、办公设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
Wu
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
金融业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(中心商务区)金昌道637号宝正大厦12层1206C-16
在国家允许外商投资的领域依法进行投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-7982
协议记载的经营范围:股权投资、资产管理、投资管理及投资咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
奉贤区市场监管局
上海市
Chenyao Capital
上海市奉贤区星火开发区莲塘路251号14幢20728室
从事信息技术、网络科技、软件科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,市场营销策划,电子产品、数码产品、通信设备及相关产品、计算机、软件及辅助设备的销售、工艺品的批发、零售,从事货物及技术的进出口业务,会务服务,展览展示服务,图文设计,电子商务(不得从事金融业务),利用自有媒体发布广告,动漫设计,设计、制作、代理、发布各类广告,电信业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国定支路28号3025室
创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务,为创业企业提供创业管理服务业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金晨飞
存续
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
桐乡市市场监督管理局
浙江省
浙江省嘉兴市桐乡市乌镇镇互联网小镇云享路1号-226
影视制作;摄影摄像服务;广告设计、制作、发布;图文设计;企业形象、市场营销策划;品牌策划;庆典礼仪服务;会务会展服务;计算机多媒体技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;电子产品、文体用品、工艺品(除文物)、日用百货、办公用品的销售;动漫设计制作;游戏软件开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
贾万和
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
制造业
重庆市合川区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Wanqiang Engine Manufacturing Co., Ltd.
重庆市合川区土场镇三口村
制造、销售:助力自行车、小型汽油机、摩托车、摩托车发动机、摩托车零部件、雪地行走专用车、踏板车、电动摩托车;新型助力车研制;摩托车开发、咨询服务;销售:机电产品(不含汽车)、建材(不含危险品)、五金、交电、日用百货(不含农膜)、化工产品及原料(不含危化物品和易制毒物品);货物进出口。[以上经营范围法律、行政法规禁止的除外;法律、行政法限制的取得许可后经营]
许晓文
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
拉萨市市场监督管理局
西藏自治区
Shenzhen Changyuan  Yingjia Investment Co., Ltd.
拉萨市柳梧新区柳梧大厦14楼
直接投资高新技术产业和其他技术创新主业、受托管理和经营其他创业投资公司的创业资本、投资咨询业务、直接投资或参与企业孵化器的建设。【依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可从事经营】
田昌红
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
贵阳市工商行政管理局
贵州省
Guiyang Venture Capital Co., Ltd.
贵州省贵阳市贵阳国家高新技术产业开发区金阳知识经济产业园创业大厦571号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(一般经营项目:创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。许可经营项目:(无)。)
谢新法
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海普景信息科技有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路887弄88号楼302室
信息科技、通信科技、计算机科技、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,商务咨询,软件的开发及销售,电子设备销售,计算机系统集成,计算机网络系统工程服务,广告设计、制作,代理、发布,文化艺术交流活动策划,食用农产品、家居用品、厨房用品、服装服饰、钟表饰品、鞋帽箱包、家用电器、汽车配件、文具用品、工艺礼品(象牙及其制品除外)、日用百货、化妆品、通信设备、计算机及配件、电子产品、五金交电、建筑材料的销售,餐饮企业管理,餐饮服务,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
杨东廷
在营（开业）企业
股份有限公司
科学研究和技术服务业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
Shandong Energy Valley Group Co.ltd.
山东鲁电节能环保产业股份有限公司   山东鲁电节能环保产业有限公司   山东鲁电节能产业有限公司  
山东省济南市高新区综合保税区港兴一路116号一楼中部
节能及环境保护专用设备的开发、生产、销售、技术咨询及服务;电力设备的技术咨询及服务;普通机械设备的安装、调试、技术咨询及服务;软件的开发、销售、技术咨询及服务;合同能源管理;售电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市虹口区奎照路443号底层
特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘培刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(法人独资)
金融业
天津市静海区市场和质量监督管理局
天津市
天津市静海经济开发区金海道3号
资产管理。(以上经营范围涉及行业许可的凭许可证件,在有效期限内经营,国家有专项专营规定的按规定办理)
王继涛
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
山西省市场监督管理局
山西省
Shanxi Jinfeng Huizhi Venture Capital Co., Ltd.
山西省太原市杏花岭区肖墙路9号(御花园假日广场B座11层23A号)
自有资金开展创业投资业务,代理其他创业投资企业机构及个人的创业投资业务。创业投资咨询业务(除证券、期货投资咨询);为创业企业提供创业管理服务。参与设立创业投资企业与创业投资顾问机构。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区海宁路137号7层E座782M室
广告设计、制作、代理、发布,文化艺术交流活动策划,企业形象策划,电子商务(不得从事增值电信、金融业务), 商务咨询,企业管理咨询,健康管理咨询,从事计算机科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,餐饮企业管理,建筑装饰建设工程专项设计;销售针纺织品,日用百货,五金交电,计算机、软件及辅助设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
薛菁
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
宁波市市场监督管理局国家高新技术产业开发区（新材料科技城）分局
浙江省
宁波裕胜中央厨房工程有限公司  
宁波高新区梅墟街道姜陇村1幢4层423
中央厨房工程的咨询、设计;厨房、洗衣房及送排风系统的设计、安装、维修;厨房油烟及噪声治理;食品机械自动化流水线、厨房设备、燃气灶具、厨房电器、五金制品的制造、加工、安装、维修及批发、零售;自营和代理各类货物和技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术除外。
孙群
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京歌华科意设计文化传播有限公司  
北京市东城区青龙胡同甲1号、3号2幢5层512
企业管理;组织文化艺术交流;经济信息咨询;企业形象策划;设计、制作、代理、发布广告;文艺创作;技术开发;技术服务;海上、航空、陆路国际货运代理;投资管理;货物进出口;技术进出口;代理进出口;工艺美术设计;销售日用品、文化用品、工艺品、针纺织品、服装鞋帽、照相器材;零售机械设备、五金交电、化工产品(不含危险化学品)、建筑材料。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青岛市市北区市场监督管理局
山东省
青岛市市北区辽阳西路18号兴业大厦903室
项目投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
林奇
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
福建省工商行政管理局
福建省
YOUZU Interactive CO., LTD.
梅花伞业股份有限公司   晋江恒顺洋伞有限公司  
福建省晋江市经济开发区(安东园)金山路31号
计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;计算机系统集成;动漫设计;创意服务;图文设计制作;计算机软硬件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售;软件技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高哲铭
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Infinity Group
北京市海淀区海淀北二街8号12层1515单元
参与设立及受托管理创业投资企业;投资咨询;商务咨询;企业管理咨询;信息咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
彭志强
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Shengjingjiacheng Investment Management Co.,Ltd
北京市海淀区王庄路1号院2号楼19(16)层10
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘宁
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Dingxiang Science And Technology Co.,Lrd.
北京市海淀区清河朱房路临66号A栋2单元1层
项目投资;投资管理;投资咨询;技术咨询、技术转让、技术推广、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
石东华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
Shanghai Cableway Investment Management Co., Ltd
上海市崇明区庙镇小星公路1084号1172室(上海庙镇经济开发区)
投资管理,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心14栋403室
从事非证券股权投资活动及相关咨询业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号14栋230室
从事非证券股权投资、投资管理、资产管理、创业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
注销
有限合伙企业
租赁和商务服务业
镇江新区行政审批局
江苏省
镇江市新区通港路96号北楼
企业管理咨询;市场营销策划;商务信息咨询;财务管理咨询;市场调查;法律信息咨询;文化艺术交流活动策划;工程招投标咨询;房地产信息咨询服务;设计、制作、代理、发布广告;计算机图文设计、制作;企业形象策划;会议及展览展示服务;翻译服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈文
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区亮马桥路50号1号楼5层C518
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王浩平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监管局
上海市
Xingfei Network Technology (Shanghai) Co., Ltd.
上海市杨浦区国定东路200号2幢703-1室
从事网络科技、计算机软硬件、教育软件科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,数据处理,计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)销售,电子商务(不得从事金融业务),设计、制作、代理、发布广告,企业形象策划,商务咨询,会展会务服务,出版物经营,第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务),经营性互联网文化信息服务,自费出国留学中介服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张羽琦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区梅林街道梅都社区环林街2号绿化大厦3F
一般经营项目是:经济信息咨询、企业管理咨询、投资咨询、信息咨询(不含证券咨询、人才中介服务、培训和其它限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);创业投资业务;创业投资咨询业务;银行卡综合支付系统技术研发。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营),许可经营项目是:
郑有全
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
河南省市场监督管理局
河南省
Henan Rebecca Hair Products Co.,Ltd.
河南瑞贝卡发制品有限公司  
河南省许昌市建安区尚集产业集聚区昌盛路666号
生产、销售发制品系列产品及技术服务;生产、销售复合纤维材料(纤维发丝)产品及服务。经营本企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务;经营本企业的进料加工和“三来一补”业务;经营纺织品、美容美发类日用品的销售业务;会务服务。
朱又生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
电力、热力、燃气及水生产和供应业
宜兴市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Guoxin Union Energy Co., Ltd.
江苏协联热电集团有限公司   宜兴协联热电有限公司  
江苏宜兴经济技术开发区热电路1号
生产火电和蒸汽产品;生产食品添加剂(柠檬酸、柠檬酸钾、柠檬酸钠)、饲料添加剂(柠檬酸、柠檬酸钠)、单一饲料(柠檬酸糟)、谷朊粉;收购自用粮食(不含分销);配售电业务;合同能源管理;节能技术改造、技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务;电力信息咨询;电力、热力领域内的技术开发、技术服务;电子商务信息咨询;电力工程的设计、施工、技术服务;电力设备的维修;化工产品及原料(除危险化学品)的销售;污泥处理;工业用水销售;管道工程的设计与施工;道路普通货物运输;码头及其他港口设施经营,在港区内从事货物装卸、驳运、仓储经营(除危险化学品);自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
车建兴
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Red Star Macalline Group Corporation Ltd.
上海红星美凯龙家居家饰品有限公司   上海红星美凯龙企业管理有限公司  
上海市浦东新区临御路518号6楼F801室
为所投资企业提供管理服务,企业管理咨询,商品信息咨询;为经营家居卖场提供设计规划及管理服务;家具、建筑材料(钢材除外)、装饰材料的批发,并提供相关配套服务;展览展示服务。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王勇
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
住宿和餐饮业
广州市荔湾区市场监督管理局
广东省
White Swan Hotel
广东白天鹅宾馆有限公司   白天鹅宾馆  
广东省广州市荔湾区沙面南街一号
旅业、旅游部、游戏机室、餐厅、酒吧、饼屋、咖啡室、音乐茶座、健身房、桌球室、桑拿浴室、美容中心、会议与会展服务、商埸(零售、小量批发)、小汽车服务(贰佰辆车)、停车场经营、商务中心、打字、复印、公寓、写字楼、游泳场、码头(为船舶提供码头、为旅客提供候船和上下船舶设施和服务)(以上需审批的项目凭有效许可证经营);代购车、船、飞机票业务,广告,园林绿化,保洁服务,装修装饰,酒店管理及人才培训,物业管理,设备及场地租赁,洗染服务,摄影及扩印业务,货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可证后方可经营)。
KAWASHIMO
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
KDDI SHANGHAI CORPORATION
上海市黄浦区福州路666号16层D单元
计算机网络系统集成;开发、生产软件;研究、开发电信技术;销售自产产品并提供相关技术咨询和售后服务;计算机软硬件、通信设备的批发、进出口、佣金代理业务(拍卖除外)(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);室内装饰装潢;建筑智能化建设工程与施工;商务信息咨询;计算机、网络通讯设备的租赁;设计、制作、代理、发布国内外各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭旭光
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
租赁和商务服务业
潍坊市市场监督管理局
山东省
Weichai Power Co., Ltd.
山东潍柴动力股份有限公司  
山东省潍坊市高新技术产业开发区福寿东街197号甲
内燃机、液压产品、新能源动力总成系统及配套产品的设计、开发、生产、销售、维修、进出口;自有房屋租赁;钢材销售;企业管理服务(以上不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理的商品,按国家有关规定办理)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
孙振培
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Atom Technology Co.,Ltd.
深圳市宝安区新安街道68区留仙三路长丰工业园F3-A栋1-4楼
电子产品的技术开发;电子产品连接插件、电脑连接插件、手机连接插件的购销;兴办实业(具体项目另行申报);国内商业、物资供销业;货物及技术进出口。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目)^电子产品连接插件、电脑连接插件、手机连接插件的生产。
陈振楷
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
文化、体育和娱乐业
广东省汕头市工商行政管理局
广东省
Guangdong Loongon Animation&Culture Co.,Ltd.
广东小白龙动漫玩具实业有限公司  
汕头市澄海区新市区登峰路以北、宁川北路以东
制作、复制、发行:电视剧、动画片(制作须另申报),专题、专栏(不含时政新闻类),综艺(广播电视节目制作经营许可证有效期2021年4月30日);文化产品设计,动漫产品创作、研发、设计、制作、销售;网络游戏、电子游戏的开发及推广;软件产品开发、销售;电子产品开发、生产和销售;研发、生产、销售:玩具、工艺品、文具、日用塑胶制品;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑康定
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Ningbo Kangqiang Electronics Co., Ltd.
宁波康强电子有限公司  
浙江省宁波市鄞州投资创业中心金源路988号
制造和销售各种引线框架及半导体元器件,半导体元器件键合金丝和蒸发用金丝,键合铜丝,合金铜丝,智能卡载带,提供售后服务;自营和代理各类商品和技术的进出口。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。
陈洪凌
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Baolong Automotive Corporation
上海保隆实业股份有限公司   上海保隆实业有限公司  
上海市松江区沈砖公路5500号
汽车配件的技术咨询、技术开发、技术转让、技术服务、生产。销售汽车配件、机电产品、电子元件、化工原料及产品(除危险品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、机械设备及配件、五金交电、网络设备、金属材料,自动化设备的研发、设计、组装与销售,从事各类货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘连舸
开业
其他股份有限公司(上市)
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
Bank Of China Limited
中国银行  
北京市西城区复兴门内大街1号
吸收人民币存款;发放短期、中期和长期贷款;办理结算;办理票据贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券;从事同业拆借;提供信用证服务及担保;代理收付款项;提供保管箱服务;外汇存款;外汇贷款;外汇汇款;外币兑换;国际结算;同业外汇拆借;外汇票据的承兑和贴现;外汇借款;外汇担保;结汇、售汇;发行和代理发行股票以外的外币有价证券;买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券;自营外汇买卖;代客外汇买卖;外汇信用卡的发行和代理国外信用卡的发行及付款;资信调查、咨询、见证业务;组织或参加银团贷款;国际贵金属买卖;海外分支机构经营当地法律许可的一切银行业务;在港澳地区的分行依据当地法令可发行或参与代理发行当地货币;经中国银行业监督管理委员会等监管部门批准的其他业务;保险兼业代理(有效期至2021年8月21日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵蓬波
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股的法人独资)
制造业
招远市市场监督管理局
山东省
山东省烟台市招远市张星镇张西村北
淀粉制品生产销售;普通货物运输;货物及技术的进出口(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
杜建英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
上海三捷投资集团有限公司   上海三捷投资有限公司  
上海市青浦区崧秀路555号3幢1层A区194室
实业投资,投资管理,资产管理,商务信息咨询,企业管理咨询,企业形象策划,市场营销策划,文化艺术交流策划(除演出经纪),展览展示服务,会务服务,销售日用百货、工艺礼品、文化用品、家用电器、电子产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
冯鑫
开业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
Baofeng Group Co., Ltd.
北京暴风科技股份有限公司   北京暴风网际科技有限公司  
北京市石景山区实兴大街30号院3号楼2层D-1067房间
互联网信息服务业务(除新闻、教育、医疗保健、医疗器械以外的内容);技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;计算机系统集成;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(演出除外);销售电子产品、计算机、软硬件及辅助设备、家庭用品、体育用品、文化用品、广播电视设备(不含卫星电视广播、地面接收装置);演出经纪业务;文艺创作;经济信息咨询;企业管理咨询;从事互联网文化活动;版权贸易、版权转让与代理服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴剑平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Free Trade Zone Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道1788号T1第28层1-2单元
股权投资管理,创业投资管理,实业投资,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
茹炯
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Mega Gravity Communication Corporation
上海众引广告有限公司   上海众引企业管理咨询有限公司  
上海市嘉定区尚学路225、229号3幢2078室
从事计算机软硬件、网络系统技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,设计、制作、代理、发布各类广告,企业管理咨询,商务咨询,市场营销策划,企业形象策划,展览展示服务,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈宇键
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理股权投资基金、受托资金管理、投资咨询、投资管理、企业管理咨询。,许可经营项目是:
何承命
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
宁波市市场监督管理局
浙江省
VEKEN TECHNOLOGY CO.,LTD.
宁波维科精华集团股份有限公司   宁波敦煌集团股份有限公司  
宁波市海曙区和义路99号
锂离子电池、电池材料及配件、新能源汽车的电机及整车控制系统、锂聚合物电池、燃料电池、动力电池、储能电池、超级电容器、电池管理系统及可充电电池包、风光电储能系统的研发、制造和销售(制造限分支机构经营);对新能源、新材料行业的投资;锂电池及相关产品的技术服务、测试服务、咨询服务以及售后服务;家纺织品、针织品、装饰布的制造、加工(制造、加工限分支机构经营);自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外;房屋租赁;经济贸易咨询、技术咨询、投资咨询服务。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务) (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Changchunteng (Shanghai) Equity Investment Centre (limited partnership)
上海市浦东新区上丰路700号9幢124室
股权投资,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
MIYAZAKI
在营（开业）
外国(地区)企业常驻代表机构
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
上海市浦东新区世纪大道100号1420室
从事与隶属外国（地区）企业有关的非营利性业务活动。
蔡国洲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
丹阳市市场监督管理局
江苏省
Hai Chang Contact Lens Co., Ltd
江苏喜视朗眼睛护理保养用品有限公司  
丹阳市司徒镇丹伏路1号
眼科器械及相关产品的研发、生产;眼科器械及相关产品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王国中
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Broadcasting Cable Information Network Corporation Limited
江苏省广播电视信息网络股份有限公司  
南京市江东中路222号南京市奥体体育科技中心六楼
第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定电话声讯服务、移动网和固定网信息服务),第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务。(以上经营范围按增值电信业务经营许可证所列业务覆盖范围经营)广播电视传输网络建设、改造、经营、维护和管理,广播电视的频道集成及传输,广播电视及信息网络技术开发、咨询、服务,广播电视设备及信息设备代理、销售及租赁,对广播、电影、电视、信息、传媒等产业进行投融资及其管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁毅
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省工商行政管理局
浙江省
NOBLELIFT INTELLIGENT EQUIPMENT CO.,LTD.
诺力机械股份有限公司   浙江诺力机械股份有限公司  
浙江省长兴县太湖街道长州路528号
智能仓储物流设备、自动化立体仓库成套设备、输送设备及辅助设备、自动控制系统、货架、金属结构、液压搬运设备、高空作业平台、多功能电力抢修平台、建筑机械、起重运输设备及配件、五金工具、叉车、电子电器的设计、制造、加工、销售、安装、租赁、维修、售后服务,机械设备的销售及租赁服务,电瓶的租赁及维修,经营进出口业务,智能物流系统规划咨询,计算机系统集成,软件开发、销售及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡剑锋
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
湖州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Sega Science & Technology Co., Ltd.
浙江世佳科技有限公司  
浙江省德清县新市镇工业园区
农药(涉及危险化学品的凭有效的《安全生产许可证》经营)、肥料、微生物肥料、水溶肥料、生物有机肥、土壤调理剂、肥料增效剂、新型阻隔瓶研发、生产,烷基多糖苷的制造,生物农药、新型包装材料研发,水剂SL及微乳剂ME、SC、WDG类产品分装;销售本公司生产的产品,农药(危险化学品除外)、肥料销售,货物进出口,一般货物仓储服务(除危险化学品)。
苏泓钰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Sammy Garment Chain Store Co.,Ltd.
深圳市逸鸿实业有限公司  
深圳市罗湖区人民南路嘉里中心3205、3206、3207单元(仅限办公)
服装、鞋帽、皮具的设计、批发、零售;珠宝、饰品的销售;从事货物及技术的进出口业务(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)
李德福
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津开发区永泰房地产开发有限公司  
天津开发区黄海路8号海盈公寓-1407
对房地产业、高新技术产业、基础设施建设业、物流业、能源煤矿业、金融业、广告业进行投资及投资管理服务;中介服务;自建小区停车服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
RU
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
The Walt Disney Company (China) Limited
华特迪士尼（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道88号金茂大厦31楼3105室
受美国华特迪士尼公司及其关联公司以及所投资的中国公司委托,向其提供下列服务:投资经营决策、资金运作和财务管理、研究开发和技术支持、承接公司集团内部的共享服务及境外公司的服务外包和员工培训与管理;市场营销策划;在消费品领域以及信息产业领域取得、利用和授权许可知识产权(包括商标和著作权)并提供相关咨询服务;著作权及商标代理(著作权集体管理除外);动漫形象设计与制作(动漫电影及电视节目制作除外);企业管理咨询;商务信息咨询;会务服务;提供与信息技术相关的技术咨询和技术服务;文学艺术创作、音乐创作(影视制作、音像制品、电子出版物除外);影视作品、舞台剧策划及咨询(影视制作除外);影视布景道具设计、制作(影视制作除外);影视文化(影视制作除外)领域内技术开发、技术咨询及技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张力
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
科学研究和技术服务业
金山区市场监管局
上海市
Shanghai L&V Bio-Chemical Co., Ltd.
上海市金山区山阳镇龙皓路585弄14号1229室
从事生物工程技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、化妆品、计算机、软件及辅助设备,通讯设备,仪器仪表,环保设备,机电设备,五金交电,家用电器,建筑装潢材料,办公用品,日用百货销售,商务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
舒金王
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
瑞安市市场监督管理局
浙江省
瑞安市顺驰机动车部件有限公司  
瑞安市塘下镇上金工业区
汽车配件、摩托车配件制造、销售;货物进出口、技术进出口
秦曦
开业
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
西咸新区工商行政管理局
陕西省
陕西乐华恒业投资股份有限公司  
陕西省西咸新区泾河新城沣泾大道东段1号
矿产、地产、商贸的投资(投资限自有资金);投资管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张小琴
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区沙河西路1809号深圳湾科技生态园2栋B203
一般经营项目是:项目投资;投资咨询;企业管理咨询;财务管理咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专业审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料),国内贸易(以上根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营),许可经营项目是:
霍思明（SIMON
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Hearst Advertising Co. Ltd.
北京桦榭广告有限公司  
北京市朝阳区东大桥路9号楼1单元901室内A01单元
设计、制作、发布、代理国内外各类广告;市场营销及企业管理咨询;批发、零售日用品、电子产品、工艺品、机械设备、家用电器、五金交电、针纺织品、服装、鞋帽、厨房及卫生间用具、计算机、软件及辅助设备、文具用品、体育用品、通讯设备、玩具、珠宝首饰、汽车配件、化妆品;会议服务;承办展览展示活动;票务代理;体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);技术咨询、技术推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李昌龙
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、国有控股)
批发和零售业
沈阳市市场监督管理局
辽宁省
SKY Technology Development Co.,Ltd.
中国科学院沈阳科学仪器研制中心有限公司   沈阳中科仪技术发展有限责任公司  
沈阳市浑南新区新源街1号
真空设备、薄膜工艺设备、材料生长设备、太阳能电池覆膜设备、洁净真空获得设备、表面分析仪器、电子仪器、离子泵、真空零部件的研发、生产、销售、维修及相关的技术开发、技术转让、技术咨询,自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外,供暖,房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
沈亚平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
常州市市场监督管理局
江苏省
Changzhou Zhongfu Liberty Composites Co., Ltd.
钟楼经济开发区梧桐路58号
玻璃纤维及其制品、复合材料及其制品、新型建材及其制品、建材机械的制造加工;煤炭批发;建筑材料、焦炭、钢材、木材、金属材料、五金交电、矿产品、化工产品及原料(不含一类易制毒化学品及危险品)、光伏材料及其制品、机械设备、仪器仪表的销售;室内外装饰设计;承办展览展示服务;技术和装备的研制、开发以及相关工程建设、工程承包、技术咨询、技术服务、培训;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);自有房屋租赁、场地租赁、设备设施租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
扈玉舟
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
沈阳市和平区市场监督管理局
辽宁省
Liaoning LUXUILLE Commercial Development Co.,Ltd.
辽宁尚品商业发展有限公司  
辽宁省沈阳市和平区市府大路188号
日用百货、服饰、鞋帽、珠宝、金银饰品、针纺织品、皮革制品、化妆品、钟表、眼镜、电子产品、体育用品、文化用品、家具用品、办公用品、日用杂品、家居用品、家用电器、玩具、五金交电、摄影器材、乐器、健身器材、工艺美术品及收藏品、宠物用品、花卉、卫生用品、医疗器械、保健食品、乳制品(含婴幼儿配方乳奶)、计划生育用品销售;农副产品收购、加工、销售;食品加工、销售;美容美发服务、美容产品销售;家电维修;服装剪裁加工;商品展示展销;停车服务;场地及设施租赁;代理、发布广告;包装设计;货物运输服务;仓储服务;餐饮服务;货物与技术进出口营;物业管理服务;项目投资及管理;信息咨询服务;会议服务;预包装兼散装食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
于业明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Gtja Allianz Fund Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区陆家嘴环路1318号9楼
基金管理业务;发起设立基金及中国有关政府机构批准及同意的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵伯祥
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Telephone World Group Co.,Ltd.
话机世界数码连锁集团股份有限公司   话机世界数码连锁集团有限公司   浙江话机世界数码连锁有限公司   浙江话机世界数码连锁集团有限公司  
浙江省杭州市拱墅区白马大厦28A室
经营增值电信业务(范围详见《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》),移动通信转售业务试点(根据中华人民共和国工业和信息化部有关批复经营)。  通信产品和通讯设备及配件、数码电子产品、家用电器、日用百货、工艺品、家具、摄影器材、广播电视设备、办公用品、办公设备、计算机软硬件、玩具(除国家专控)、乐器、车载电器、汽车用品、汽车配件、汽车饰品、鞋帽服装、针纺织品、化妆品、钟表、珠宝首饰、眼镜、箱包皮具、文化用品、体育用品及器材、厨具餐具、净化设备、水污染监测仪器、包装材料、五金工具及配件、卫浴用品、电动摩托车、电动平衡车、智能无人飞行器(不含民用航空器)、初级食用农产品、宠物用品、饲料、医疗器械(凭许可证经营)的销售,出版物批发、零售(凭许可证经营),兽药经营(凭许可证经营),食品经营(凭许可证经营)。体育文化活动组织策划,设计、制作、代理、发布国内广告,计算机技术、通讯技术的技术咨询、技术服务,计算机系统集成,从事进出口业务,家用电器、计算机软硬件、通信设备及配件的维修、安装,保险事务代理(凭许可证经营)。经营性互联网文化服务(凭许可证经营),室内装饰,企业形象策划,企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马泽
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街甲56号A座1301
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);技术开发、技术咨询、技术服务;会议服务;应用软件服务;企业策划、设计;承办展览展示活动;市场调查;设计、制作、代理、发布广告;体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);计算机系统服务;产品设计;基础软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、服装、电子产品、日用杂货、工艺品、体育用品、珠宝首饰、乐器、钟表、眼镜、玩具、照相器材、文化用品;从事互联网文化活动;电影摄制;出版物零售;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、电影摄制、出版物零售、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邢学海
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京市房山区长阳万兴路86号-E191
体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);体育场馆经营;投资;投资管理;资产管理;经济信息咨询;技术推广;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(演出除外);个人形象策划;武术技术培训;租赁舞台灯光音响设备;销售体育用品、体育器材、工艺美术品、儿童玩具(仿真枪械除外);货物进出口(国营贸易管理货物除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙瑞鸿
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
厦门市市场监督管理局
福建省
XIN HEE CO.,LTD.
欣贺（厦门）服饰有限公司  
厦门市湖里区湖里大道95号鸿展大厦
从事服装、鞋袜、帽子、手套、箱包、皮草皮革、饰品、眼镜、针织品及钩织品的生产、加工;从事上述产品及皮具、办公用品、钟表、珠宝首饰、香水的批发及进出口业务(以上商品不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);以特许经营方式从事商业活动;室内装修、装潢。
郑灶武
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区水荫路2号西座505自编B18-3
体育组织;运动场馆服务(游泳馆除外);健身服务;棋牌服务;体育器材装备安装服务;社区、街心公园、公园等运动场所的管理服务;体育经纪人;集装箱租赁服务;体育设备、器材出租;广告业;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);会议及展览服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);体育培训;室外体育设施工程施工
存续
有限合伙企业
金融业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区C1598
创业投资及相关咨询服务。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
Shanghai The Arena Capital Center (L.P.)
上海市虹口区新建路203号底层7235室
投资管理,投资咨询,企业管理咨询,实业投资,商务咨询,会务服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黎瑞刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
China Media (Tianjin) Investment Management Co., Ltd.
华人文化（天津）投资基金管理有限公司  
天津开发区奥运路11号2-2-232
文化产业投资及投资咨询服务;受托管理私募股权投资基金,从事投融管理及相关咨询服务业务。国家有专营、专项规定的按专营专项规定办理。
陆暾华
存续
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
浙江省市场监督管理局
浙江省
COMEFLY OUTDOOR CO.,LTD
浙江来飞户外用品股份有限公司  
衢州市世纪大道895号1幢
户外用品、纺织服装、皮箱、包袋、鞋、帽、睡袋、羽绒制品、纺织面料、棉及化纤制品的设计、研发、销售;帐篷的设计、研发和销售;帐篷检测(凭资质证书经营);货物进出口(法律、法规限制的除外,应当取得许可证的凭许可证经营)。
张勇
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Tao Bao (China) Software Co., Ltd.
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路969号3幢5层554室
研究、开发计算机软、硬件,网络技术产品,多媒体产品;系统集成的设计、调试及维护;销售自身开发的产品;并提供计算机技术咨询、服务,电子商务平台支持;经济信息咨询(含商品中介)(国家禁止和限制的除外,凡涉及许可证制度的凭证经营)
李祖刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
随州市市场监督管理局
湖北省
湖北玉龙投资有限公司  
随州市解放路196号
利用自有资金对城市供水系统工程、旅游景区、商贸、环保科技项目的投资,及在国家政策、法律法规允许范围内从事相关产业项目投资。(以上经营项目均不含国家禁止、限制及需取得前置许可的项目,不得从事吸收公众存款、发放贷款等金融业务以及从事证券期货及民间投融资类服务)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
天津市和平区市场和质量监督管理局
天津市
天津市和平区南京路235号河川大厦第一座16C-3
从事对未上市企业的投资,对上市公司非公开发行股票的投资以及相关咨询服务。(国家有专项经营规定按规定执行)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
上杭县市场监督管理局
福建省
广发信德汇金（龙岩）股权投资合伙企业（有限合伙）  
福建省龙岩市上杭县临城镇紫金路帝豪大厦第九层
股权投资,与股权投资有关的债权投资以及法律允许的其他投资活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶凤秋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区唯华路5号君风生活广场8幢10005室
投资管理、投资咨询、财务咨询、并购重组咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖锦盛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资兴办实业(具体项目另行申报);受托资产管理、投资管理及投资咨询(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。
王兆银
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
江苏省张家港保税区市场监管局
江苏省
Zhangjiagang TEEC Automotive Chemicals Co., Ltd.
江苏扬子江国际化学工业园华达路90号
生产销售制动液、防冻液、车窗清洗液,并提供相关产品的技术委托、技术转让、技术咨询、技术服务及销售,车用尿素、SCR系统、PM系统、润滑油、车用胶、清洁剂、防锈剂、变速箱油(危险化学品除外)的批发。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)
熊涛
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
湖北省市场监督管理局
湖北省
Angel Yeast Co.,Ltd.
宜昌市城东大道168号(原中南路24号)
食品加工用酵母及酵母类制品、酒曲、调味品、饮料、保健食品、食品添加剂、食品生产销售;特殊医学用途配方、特殊膳食食品的研发、生产、销售;乳制品(含婴幼儿配方乳粉)、日化用品销售;生化产品、日化用品原料的研制、开发、生产、销售(不含危险化学品、需持许可证经营的生化产品除外);生化设备、自控仪表、电气微机工程的加工、安装、调试;货物进出口、技术进出口业务(国家限定进出口的货物及技术除外);普通货运;片剂、颗粒剂、硬胶囊剂、原料药、干酵母制售(限持有效许可证的分支机构经营)。生产销售饲料、饲料添加剂;生产、销售肥料(含无机肥)、水溶肥料(不含危险化学品类肥料)。互联网信息服务(不包括新闻、出版、教育、药品和医疗器械以及电子公告服务等内容);家用电器、厨房用具销售;一类、二类和三类体外诊断试剂(不含危险化学品、易制毒化学品)销售;设计、制作、代理、发布国内各类广告;生物技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;检验检测服务;代理记账报税。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
龚虹嘉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Jia Valley Road Investment Management Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入住深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理,受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集和发行基金,不得从事公开募集基金的管理业务),企业管理咨询,企业信息咨询,投资咨询,商务信息咨询,财务咨询。(以上均不含限制项目),许可经营项目是:
周玉建
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
黄浦区市场监管局
上海市
Shanghai Mefund Asset Management Co., Ltd.
上海市黄浦区龙华东路858号703-704室
投资咨询,资产管理,财务咨询(不得从事代理记账)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心16号楼201室
创业投资及相关咨询业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,为创业企业提供创业管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区耀华路251号一幢一层
创业投资,投资管理,资产管理,企业管理咨询,投资咨询,商务信息咨询,财务咨询,企业资产重组并购策划,电子商务(不得从事金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
汤大杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);产业投资基金、产业投资基金管理、创业投资基金、创业投资基金管理(以上项目不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动、不得从事公开募集基金管理业务);创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问。,许可经营项目是:
高冬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
Shanghai Yonghua Capital Management Co., Ltd.
上海明源资产管理有限公司   上海涌金资产管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区浦东大道2123号3E-1109室
投资管理,股权投资管理,资产管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
成波
正常
清华大学
石丽霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海煮雨投资管理有限公司  
上海市徐汇区田林东路588号C321室
投资管理,投资咨询,企业管理咨询,教育行业投资,商务信息咨询(以上咨询除经纪),企业形象策划,电脑图文设计、制作,设计、制作各类广告,会务会展服务,展览展示服务,婚庆礼仪服务,市场营销策划,文化艺术交流策划(除经纪),动漫设计。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
芜湖市市场监督管理局
安徽省
安徽省江北产业集中区管委会B楼105-D室
项目投资,投资管理(以上范围涉及前置许可的除外)。***
顾纯元（Chunyuan...
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
ABB (CHINA) LIMITED
北京市朝阳区酒仙桥路10号恒通广厦
1、在中国法律允许外商投资的领域进行投资;2、在中国建立研发中心或部门,从事新产品和高新技术研究与开发,销售并转让其研发的成果并提供相关的技术服务;3、向ABB和关联公司提供咨询服务;4、通过所投资企业的董事会参与所投资企业的管理;5、依照国家有关规定,以代理、经销或设立出口采购机构(包括内部机构)的方式出口中国境内商品,并可按有关规定办理出口退税;6、购买所投资企业生产的产品进行系统集成后在国内外销售;并在国内外采购系统集成所必需的配套产品,提供工程和采购服务;7、为所投资企业的产品的国内经销商和代理商和公司所投资企业以及与公司、ABB或公司的关联公司签有技术转让协议或技术许可协议的国内公司和企业提供相关的技术培训;8、为所投资企业提供机器和办公设备的经营性租赁服务,或依法设立经营性租赁公司;9、为其进口的产品提供售后服务;10、进口并在国内销售(不含零售)ABB及其控股的关联公司的产品;11、进口为公司的产品、所投资企业的产品及ABB和关联公司的产品提供维修服务所需的原辅材料及零部件;12、委托境内其他企业生产/加工公司产品ABB产品并在国内外销售;13、承接境内外企业的服务外包业务;14、经中国银行业监督管理委员会批准,设立财务公司,向公司及所投资企业提供相关财务服务;15、经商务部批准,从事境外工程承包业务和境外投资,设立融资租赁公司并提供相关服务;16、受所投资企业的书面委托(经董事会一致通过)公司可从事下列业务:(1)协助所投资的企业或作为代理从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的原材料、元器件和零部件;(2)在国内外市场销售所投资企业生产的产品,并提供售后服务;(3)在外汇管理部门的同意和监督下,协助所投资企业平衡外汇收支;(4)为所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务;(5)协助所投资企业寻求贷款并提供所需的还贷担保;(6)为所投资企业提供仓储和其他综合服务。17、从事技术进出口、技术转让、技术许可、提供相关技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
巩巧丽
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
福斯特控股有限公司   上海海银金融信息技术服务有限公司   上海海银财富管理有限公司  
上海市奉贤区庄行镇三民路611号
第三方理财服务、理财产品的研究、开发及技术咨询,以服务外包形式从事金融后台服务,投资管理,投资咨询(除经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
丁洪杰
开业
有限责任公司(法人独资)
制造业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
Taylor-Wharton (Beijing) Cryogenic Equipment Co.,Ltd
北京市通州区中关村科技园通州园光机电一体化产业基地经海七路1号联东商务中心602室
生产低温储运设备(限分公司经营);设计低温储运设备;销售安装自产产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡智彪
存续
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Daoming Optics&chemical Co.,ltd
浙江道明光学股份有限公司  
永康市象珠镇象珠工业区3号迎宾大道1号
反光材料、反光服装、复合材料、包装材料、胶黏制品的研发、制造、销售、技术咨询及技术服务,光学元器件、五金制品、标识、标牌及安全防护设备的研发、制造、加工、安装服务,从事进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
贺为
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Impact Media Co.,Ltd.
杭州市西湖区文三西路428号518室
制作、复制、发行:专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧。  服务:设计、制作、代理、发布国内广告(除网络广告发布),影视制作的技术开发、技术咨询,演出经纪;含下属分支机构的经营范围;其他无需报经审批的一切合法项目。
张伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市南山区蛇口工业区港湾大道2号中集研发中心6楼
股权投资,投资管理及相关投资业务。
张海雷
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Gc-rise Pharmaceutical Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区荣华中路19号院1号楼B座12层1203室
经营保健食品(保健食品生产经营卫生许可证有效期至2018年03月30日);批发预包装食品(食品流通许可证有效期至2017年03月24日);生物制品、试剂、医疗保健的技术咨询、技术开发、技术服务、技术转让;医学研究与试验发展;销售Ⅰ类医疗器械、Ⅱ类医疗器械、文具用品、日用品、化妆品、卫生用品;组织文化艺术交流活动(不含演出);家庭劳务服务(不含行政许可的项目);会议服务;电脑图文设计、制作;编辑服务;企业形象策划;营销策划;设计、制作、代理、发布广告;代理进出口、技术进出口、货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
黄青山
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司(法人独资)
金融业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
West Security Innovation Invesetment Co., Ltd.
重庆市江北区复盛镇正街(政府大楼)2层8间
从事投资业务【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
屈佩平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Hainei Capital Management Co., Ltd.
深圳市福田区莲花街道福中社区金田路4028号荣超经贸中心1812B
一般经营项目是:投资管理(不含证券、期货、保险及其他金融业务);受托资产管理(不含证券、期货、保险、银行及其他金融业务)。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
王保江
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
水利、环境和公共设施管理业
张掖市工商行政管理局甘州分局
甘肃省
甘肃省张掖市甘州区张掖工业园区创业大厦1层101室
开展公路、公共交通、智能交通、运输站场、交通基础设施建设项目投资、建设运营、工业园区内的基础设施、公用事业及旅游项目的投资、开发、经营、管理;园林绿化服务;收购、储备园内可进行开发的土地,并对其进行前期的开发、整理、包装、经营;园区房地产及专业市场开发、经营;园区户外广告设施设置,融资咨询服务,为中小企业开展创业辅导、信息咨询、人员培训、技术支持和法律咨询及服务。【以上项目依法须经批准的,经相关部门批准后方可开展经营活动】*
李生平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
China AMC Capital Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。
黄謇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
Shanghai Jewellerywater Asset Management Co.,Ltd.
上海珠池实业有限公司  
上海市宝山区蕴川路5503号A1116室
资产管理;投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王克田
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
SHENZHEN CENTER POWER TECH. CO., LTD
深圳市雄韬电源科技有限公司  
深圳市大鹏新区大鹏街道同富工业区雄韬科技园办公楼、1#、2#、3#、8#厂房及9#厂房南栋1至5层
一般经营项目是:研制、开发、销售、改进电源开关及检测设备及零配件,各种电源零配件,新型充电电池,锌离子电池,动力电池系统、电池管理系统,风力发电机组,太阳能、风能、生物质能、海洋能、风光互补供电系统及其系列产品(以上不含专营、专控、专卖商品及限制项目);新能源节能技术开发、节能技术服务、节能技术咨询、方案设计;合同能源管理;风电场、新能源用户侧并网及并网电站的投资、设计、技术咨询与企业管理;施工总承包、专业承包;经营进出口业务。,许可经营项目是:开发、生产、销售、维修、租赁阀控式密封铅酸蓄电池及相关系统和零部件、锂离子电池及系统和零部件、燃料电池及系统和零部件、UPS(不间断电源)及零部件、储能电池及系统和零部件、风力发电机组及电动车、充电桩、盒及配套系统(不含易燃易爆有毒危险品及其他限制项目);锂离子电池、锂聚合物电池、燃料电池等新能源电池的梯次利用、处置的技术研发、生产和销售;充电站投资建设、经营及维护;普通货运。
彭斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市罗湖区翠竹街道田贝一路华丽园北座15楼15E室
投资兴办实业(具体项目另行申报);企业管理咨询、信息咨询(不含限制项目);国内贸易,从事货物及技术的进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。(企业经营涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州市西湖区古翠路80号浙江科技产业大厦15楼1506室
实业投资;服务:投资管理、投资咨询(除证券、期货)(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
汤士群
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Qunfeng Mold Co., Ltd.
辽宁省大连高新技术产业园区龙王塘街道黄泥川村
模具、塑料制品制造;机械工业零部件加工、铆焊;货物、技术进出口;网上贸易代理;国内一般贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李志林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
海口市市场监督管理局
海南省
海口市保税区C09-2
研发、生产、经营化学药品原料药及制剂、生物药品制品、中成药制剂(冻干粉针剂;小容量注射剂;片剂、胶囊剂、颗粒剂;原料药;口服液、糖浆剂)、医疗仪器设备及器械、营养食品、保健食品、日用化学产品;技术推广服务;旅游开发。
唐德权
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou Line Automation Co.,ltd.
广州莱因自动化设备有限公司  
广州经济技术开发区蓝玉四街九号科技园1号厂房3楼
物料搬运设备零部件制造;包装专用设备制造;智能机器系统生产;智能机器系统技术服务;智能机器系统销售;机器人的技术研究、技术开发;机器人系统技术服务;环保技术开发服务;食品、酒、饮料及茶生产专用设备制造;机械技术推广服务;信息电子技术服务;电气机械设备销售;智能电气设备制造;电气机械制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口
张旭辉
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
象山县市场监督管理局
浙江省
宁波紫象天堂投资有限公司  
浙江省象山石浦镇昌国大桥村南门新区55号
对外投资;酒店管理、建设工程管理、房地产开发经营、租赁;物业管理;旅游景区管理。
Gao
在营（开业）
外国(地区)企业常驻代表机构
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
上海市南京西路1601号越洋国际广场办公楼1506室
从事与隶属外国（地区）企业有关的非营利性业务活动。
朱军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区深南大道6008号深圳特区报业大厦31层F
一般经营项目是:使用自有资金对境内企业进行股权投资;为客户提供股权投资的财务顾问服务;设立直投基金,筹集并管理客户资金进行股权投资;在有效控制风险、保持流动性的前提下,以现金管理为目的,将闲置资金投资于依法公开发行的国债、投资级公司债、货币市场基金、央行票据等风险较低、流动性较强的证券,以及证券投资基金、集合资产管理计划或者专项资产管理计划;证监会同意的其他业务。,许可经营项目是:
魏大华
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
金融业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区长堤大马路230号首、二层
创业投资;风险投资;企业自有资金投资;投资管理服务;股权投资
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广州市中新广州知识城九佛建设路333号自编386室
股权投资;投资咨询服务
吴亦兵
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Temasek Holdings Advisors (Beijing) Co., Ltd.
北京市朝阳区东三环中路5号楼44层44内06号单元
投资咨询;企业管理咨询;商务咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区科学院南路2号C座南楼612室
投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
JURGEN
存续
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
温州市市场监督管理局
浙江省
Wenzhou Miteman Hardware Co.,Ltd.
温州尤尼斯纳帕五金有限公司  
浙江省温州市瓯海区娄桥工业园区
五金制品、索具配件、货物装载、劳保用品、塑料制品的生产销售;高空防坠器、安全逃生装置、人身安全产品的生产销售及相关培训。
陈领国
存续
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市萧山区经济技术开发区柏丽轩1幢1单元2416-1室
销售(含网上销售):工艺品,陶瓷制品,皮革制品,塑料制品,针纺织品,服装服饰,床上用品,家具,卫生洁具,鞋帽箱包,包装材料,日用百货,玩具,电子产品(除电子出版物),酒店用品,化妆品,办公用品,环保产品,计算机软硬件,计算机及配件,通讯设备;服务:计算机软硬件开发,网络技术开发,计算机及通讯设备的上门维修(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
CONSTANTINO
已注销
外国(地区)企业常驻代表机构
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局罗湖局
广东省
深圳市罗湖区人民南路天安国际大厦B-2610之2
代表本公司从事电子产品贸易业务的联络活动,不得直接从事经营活动。
何东
存续
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
金融业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
银江投资有限公司  
杭州市余杭区五常街道文一西路1001号1幢901室
服务:实业投资、投资管理、投资咨询(以上项目除证券、期货,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
傅淼
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Tianma Bearing Group Co., Ltd.
浙江天马轴承股份有限公司  
杭州石祥路202号
轴承、机床及配件的销售,经营进出口业务,投资管理,初级食用农产品的销售(范围详见外经贸部门批文)。***
马德民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南京市建邺区市场监督管理局
江苏省
南京市建邺区江东中路359号国睿大厦一号楼B区2楼208室
股权投资;投资管理;资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
袁梅叶
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
G-cloud Technology Corp
东莞市松山湖高新技术产业开发区科汇路1号中科院云计算中心19楼
计算机系统的设计、集成、技术开发、技术转让、技术服务与技术咨询;计算机软硬件及网络设备的研究开发、数码产品设计、通讯工程、电子计算机与电子技术信息、网络广告代理;计算机软硬件销售、维修;货物进出口、技术进出口,项目投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
WONG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
常州国家高新区（新北区）市场监督管理局
江苏省
METTLER-TOLEDO (CHANGZHOU) SCALE&SYSTEM LTD.
托利多常州衡器有限公司  
常州市新北区太湖西路111号
称重传感器、称重模块、称重显示控制器、电子衡器(含自动、非自动、防爆衡器)、起重安全测量与保护装置(含起重量、力矩限制器)、称重系统工程产品及各产品的配套件、软件的进出口、国内批发、安装、调试、维修及其配套服务(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品);[称重系统工程、配料系统、系统成套产品的制造(限分支机构经营)];从事企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁凌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
Shanghai Chunshi Enterprise Management Consulting Co., Ltd.
上海市虹口区邯郸路135号5幢133室
投资管理,投资咨询,商务咨询,财务咨询(不得从事代理记账),企业管理咨询,企业形象策划,市场营销策划,会展会务服务,计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售办公用品、日用百货。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
严海明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
上海市工商局
上海市
上海市金山工业区金腾路1111号11-15幢
新型建筑材料生产(轻质高强多功能墙体材料、高档环保型节能装饰修饰材料、优质防水密封材料、高度保湿材料),销售公司自产产品(涉及行政许可的凭许可证经营)。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局西湖风景名胜区分局
浙江省
浙江省杭州市南山路87-1号柳浪公园茶艺馆201室
服务:创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务。
张康黎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市普陀区丹巴路99号A2幢601室
股权投资,投资管理,资产管理,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市江宁开发区将军中路166号
创业投资;股权投资;投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周贺军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
濮阳市市场监督管理局
河南省
河南省濮阳市华龙区京开道与胜利路交叉口向北200米路东321号
酒店管理服务,销售:酒店用品。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
杨青
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区东大名路687号1幢408室
投资管理,企业管理咨询,商务咨询,实业投资,从事计算机、网络信息、电子科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,供应链管理,海上、航空、公路国际货物运输代理,道路货物运输代理,货物仓储(除危险化学品),从事货物及技术的进出口业务;销售金银饰品(毛钻、裸钻除外),钢材,金属材料,矿产品,焦炭,橡胶制品,石油制品,润滑油,燃料油,针纺织品,玻璃制品,食用农产品,饲料,木材,木制品,纸制品,建筑材料,五金交电,日用百货,机械设备,汽车配件,计算机、软件及辅助设备(音像制品、电子出版物除外),煤炭经营,化肥经营,成品油经营,食品销售,化工产品批发(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品),危险化学品经营(不带储存设施)(具体项目详见许可证)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈家元
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Guoyuan Private Eqiuty Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区民生路1199弄1号3层B区
使用自有资金或者设立直投基金,对企业进行股权投资或者债权投资,或投资于与股权投资、债权投资相关的其它投资基金,为客户提供与股权投资、债权投资相关的财务顾问服务,经中国证监会认可开展的其它业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈文江
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区利泽西街6号院3号楼18层1801-8
投资、投资管理、资产管理、投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
金剑华
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
绵阳市市场监督管理局
四川省
CITIC Private Equity Funds Management Co., Ltd.
绵阳科技城科教创业园区孵化大楼C区
发起设立产业(股权)投资基金;产业(股权)投资基金管理;财务顾问、投资及投资管理咨询;股权投资及对外投资;企业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何恩培
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Transn Iol Technology Co.,ltd.
传晟环球（北京）信息技术有限公司   传神（中国）网络科技有限公司  
武汉东湖新技术开发区高新大道999号未来城龙山创新园一期B2栋(除101室以外)(自贸区武汉片区)
开发、生产计算机软硬件、电子商务软件;网络信息技术的开发、应用;翻译服务;提供技术咨询、技术服务;销售自产产品。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定期限内经营)
潘智渊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
股权投资(不得从事证券投资活动、不得以公开方式募集资金开展投资活动、不得从事公开募集基金管理业务);投资管理、资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Southbridge Capital Investment Management Partnership Enterprise(L.P.)
深圳市南山区高新区南环路29号留学生创业大厦8楼07号
一般经营项目是:投资管理;投资咨询;股权投资。(以上均不含限制项目),许可经营项目是:
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
北京亦合高科技资本管理合伙企业（有限合伙）  
武进国家高新技术产业开发区人民东路158号创业服务中心946号
投资管理;资产管理;投资;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2020年6月30日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张炎平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资管理;投资咨询(以上均不含证券、期货、保险及其它金融业务);投资兴办实业(具体项目另行申报);投资项目策划;企业管理咨询(不含人才中介服务)。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:
李学军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区华新镇华隆路1777号4幢C座312室
从事物流科技领域内技术服务、技术咨询、技术转让,从事计算机技术、网络信息技术领域内技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,从事汽车、摩托车、自行车(电动自行车按本市产品目录经营)科技领域内技术服务,计算机软硬件开发,货物运输代理,机电设备、机械设备的安装及维修,汽车、自行车(电动自行车按本市产品目录经营)、摩托车租赁服务,销售汽车、自行车(电动自行车按本市产品目录经营)、摩托车、电子产品、通讯设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区横沙乡富民支路58号A3-7720室(上海横泰经济开发区)
企业管理咨询,商务信息咨询,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),文化艺术交流与策划,公关活动策划,企业形象策划,市场营销策划,会务服务,展览展示服务,设计、制作、代理、发布各类广告,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),软件开发,计算机网络工程,计算机系统集成服务,计算机软硬件的销售,自行车(电动自行车按本市产品目录经营)的销售,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
马彦生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
承德市鹰手营子矿区工商行政管理局
河北省
河北省承德市鹰手营子矿区营子镇大街广电局楼一栋一号房
对矿业、房地产项目进行投资;经济信息咨询服务(不含证券、期货、金融咨询)***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
章达峰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Kinghand Capital Management (Beijing) Co., Ltd.
京汉资本管理（北京）有限公司  
北京市朝阳区东三环北路2号2号二十七层2703室
项目投资;投资管理;经济信息咨询。(1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
金剑华
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Jinshi Investment Co., Ltd.
北京市朝阳区亮马桥路48号
实业投资;投资咨询、管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐涛
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
China Capital Management Co., Ltd.
北京市东城区朝内大街188号6层东侧2间
项目投资;投资管理;资产管理;财务顾问(不含中介)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张佑君
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Citic Securities Company Limited
广东省深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场(二期)北座
一般经营项目是:,许可经营项目是:证券经纪(限山东省、河南省、浙江省天台县、浙江省苍南县以外区域);证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理;融资融券;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品;股票期权做市。
刘志硕
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇回龙观东大街338号创客广场A1-06-042
项目投资;投资管理;经济信息咨询(不含中介服务);企业管理;会议服务;市场调查;承办展览展示。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
余亦民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Holly International Group Investment Management Co., Ltd.
江苏弘业国际集团投资管理有限公司  
南京市软件大道48号
实业投资、管理,资产委托管理,企业改制、资产重组策划,投资咨询,科技信息服务,国内贸易,自营和代理各类商品和技术的进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
PNG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市静安区南京西路1266号2幢46层4601、4602室
投资咨询,企业管理咨询,经济信息咨询(金融信息服务除外),贸易信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
青岛市黄岛区市场和质量监督管理局
山东省
Qingdao Transfix Electrical Co., Ltd.
青岛瑭菲斯电气有限公司  
青岛经济技术开发区平山路197号
生产中低压配电变压器和中压开关柜及其相关零部件;箱式变电站、配电开关控制设备、输配电及控制设备、电子设备、电力电子元器件、电工仪器仪表、液压和气压动力机械及元件、电线、电缆、通信系统设备、光缆、电缆的进口、销售和维修保养及佣金代理;货物进出口(不含产品分销业务,法律、行政法规禁止的不得经营,法律、行政法规限制经营的,取得许可证后方可经营)(以上范围均不涉及国家规定实施准入特别管理措施的范围)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
崔珊珊
开业
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Baidu Online Network Technology (Beijing) Co.,Ltd.
北京市海淀区上地十街10号百度大厦三层
开发、生产计算机软件;提供相关技术咨询、技术服务、技术培训;承接计算机网络系统工程;货物进出口、技术进出口、代理进出口;设计、制作、代理、发布广告;软件开发;技术开发、技术推广、技术转让;销售自产产品、医疗器械II类、电子产品、器件和元件、计算机、软件及辅助设备、灯具、五金交电、自行开发后的产品;计算机系统集成;委托加工生产通讯设备;销售第三类医疗器械。(销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
王红光
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Hongguang Holdings Group Co., Ltd.
浙江红光家私有限公司   宁波市红光家私有限公司  
浙江省宁波市海曙区江厦街5号(1-1)
普通货运(在许可证件有效期限内经营)。  实业项目投资;通用设备配件、家私的制造、加工;家私、装潢材料、五金交电、化工产品、工艺品的批发、零售;广告服务;本公司房屋出租;搬家服务;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物或技术除外。
吴珩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
常州市市场监督管理局
江苏省
常州市天宁区恒生科技园二区21幢2号楼
投资管理,基金管理,实业投资,创业投资,股权投资,投资咨询服务,企业管理咨询,市场信息咨询(不得从事金融、类金融业务,依法需取得许可和备案的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈再宏
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Ningbo David Medical Device Co., Ltd.
宁波戴维医疗器械有限公司  
浙江省宁波市象山县石浦科技园区科苑路2号
第一、二、三类医疗器械生产、经营;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外(分支机构经营场所设在浙江省象山经济开发区滨海工业园金兴路35号)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李锐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
SHENZHEN VISION QUEST CAPITAL MANAGEMENT LIMITED
深圳市福田区福田街道福华三路与金田路交汇处卓越世纪中心4号楼1103、1104、1105
受托资产管理(不含证券、期货、保险、银行及其他金融业务)
魏勇鹏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花台区安德门大街57号2幢5楼510室
计算机软件研发及技术咨询;计算机及辅助设备、通讯设备的销售;翻译服务;图文设计;面向成年人开展的培训服务(不含国家统一认可的职业证书类培训);会议服务;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢冠宏
在营（开业）企业
其他股份有限公司(上市)
制造业
潍坊市市场监督管理局
山东省
GettopAcoustic Co., Ltd
山东共达电声股份有限公司   潍坊共达电讯有限公司  
潍坊市坊子区凤山路68号
研发、生产、销售声学元器件,半导体类微机电产品,高精度电子产品模具,电子产品自动化生产设备,与手机、汽车、电脑相关的电声组件或其他衍生产品,与以上技术、产品相关的解决方案和服务、进出口业务(不含分销)。音响、电子烟、汽车中控、仪表盘、后视镜等相关消费类电子、声学产品的研发、制造。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵立仁
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
河南省市场监督管理局
河南省
Genimous Technology Co.,Ltd.
智度投资股份有限公司   河南思达高科技股份有限公司   河南思达电子仪器股份有限公司  
郑州高新技术产业开发区玉兰街101号
投资与资产管理;投资咨询;经济贸易咨询;从事网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;基础软件、应用软件服务(不含医用软件)及自助研发产品销售;网络游戏开发、运营与维护;数码产品、机电产品、日用百货、计算机、软件及辅助设备的批发与零售;互联网信息服务;电信业务(第二类增值电信业务中的信息服务业务,仅限互联网信息服务);设计、制作、代理、发布广告;互联网文化活动;文艺创作及表演;会务服务;企业形象策划;市场营销策划;商务咨询;自营和代理技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外)。
施永晨
在营（开业）企业
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
江门市工商行政管理局
广东省
JIANGMEN SUGARCANE CHEMICAL FACTORY(GROUP)CO.,LTD
江门市蓬江区甘化路62号(一址多照)
经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务;经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品除外;不单列贸易方式);对外经济技术合作业务。生产、销售:食糖、纸浆、纸、酵母、酒精、建筑材料、金属材料(不含金银)。机电及化工机械的制造加工,仪器仪表试验及修理;技术开发。〓(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曾广胜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
China Baoan Group Asset Managemeng Co., Ltd.
深圳市罗湖区笋岗东路1002号宝安广场A座23D
受托资产管理(不含股票、债券、期货、基金投资及其它限制项目);企业并购、资产重组的策划与咨询、投资咨询、财务咨询(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);股权投资,兴办实业(具体项目另行申报)。
胡兆辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
农、林、牧、渔业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Provincial Agricultural Reclamation and Development Co.,Ltd.
江苏省农垦农业发展有限公司   江苏农垦集团弶港农场有限公司   江苏省弶港农场   江苏省琼港农场  
南京市建邺区恒山路136号苏垦大厦12楼
农机修理、危险化学品经营、粮食收购(以上均限取得许可证的分支机构经营)。谷类、棉花、油料、麻类、蔬菜、瓜果、食用菌、杂类农作物种植和销售,园艺植物培植及销售,农业科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,农业质量标准与检测服务,现代农业装备研发、生产与销售,农业信息咨询,化肥、农药、农膜、拖拉机配件的批发、零售,农业机械服务,实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢峰
存续
其他股份有限公司(非上市)
金融业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Liyuan Venture Capital Co., Ltd.
杭州立元创业投资有限公司  
杭州市西湖区教工路88号2108A
服务:创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务(除证券、期货),为创业企业提供创业管理服务业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。
张睿
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
云南省市场监督管理局
云南省
Yunnan Tourism Co., Ltd.
昆明世博园股份有限公司  
云南省昆明市盘龙区世博生态城低碳中心B栋1单元16层、17层
景区景点投资、经营及管理,物业租赁,园林园艺产品展示,旅游房地产投资,生物产品开发及利用,旅游商贸,旅游商品设计、开发、销售,旅游服务(景区导游礼仪服务,园区旅游交通服务,摄影摄像和照像业务),餐饮经营服务,婚庆服务,会议及会务接待,度假村开发经营,广告经营、会展、旅游咨询,文化产品开发,旅游商品开发,进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
袁荣俭
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Wenxuan Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区交子大道300号3栋17层1705号
受托管理股权投资企业,从事投资管理及相关咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
张平
开业
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
铜川市工商行政管理局
陕西省
陕西省铜川市新区正阳路18号新区大厦13楼
投资管理、投资咨询、投资顾问、资产管理(金融、证券、期货除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郑锦桥
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Richlink Capital Management Co.,ltd.
北京嘉富诚资产管理股份有限公司   北京嘉富诚股权投资基金管理有限公司   北京嘉富诚投资顾问有限公司   北京嘉富诚国际投资有限公司  
北京市朝阳区慈云寺北里210号楼18层1801内01室
投资管理;资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
杭州市江干区圣奥中央商务大厦3104-3室
实业投资;服务:投资管理,投资咨询(除证券、期货)。
成晓华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
南山局
广东省
Shenzhen Langke Investment Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)经营场所:深圳市南山区粤海街道海净路怡化金融科技大厦605
股权投资(不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);投资管理、投资咨询(以上均不含限制项目);物业管理;企业管理咨询;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制项目须取得许可后方可经营)。
陈立男
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
铁岭市清河区市场监督管理局
辽宁省
长寿时代（北京）科技有限公司  
辽宁省铁岭市清河区张相镇昌盛路西段86号
销售保健食品;建设工程项目管理;物业管理;技术开发、技术转让;销售通讯器材、食品、五金交电、电子产品、工艺品、机械设备、家用电器、日用品、家用电器、化妆品;会议服务;承办展览展示;组织文化艺术交流活动;经济信息咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
田子豪
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京中网云联科技有限公司  
北京市房山区良乡凯旋大街建设路18号-C2019
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询(中介除外)、技术服务;计算机技术培训(不得面向全国招生);计算机系统服务;数据处理(不含银行卡中心及PUE值在1.5以上的云计算数据中心);基础软件服务;应用软件服务;销售电子产品、通讯设备(卫星接收设备除外)、计算机软硬件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄言勇
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
铜陵市工商行政管理局
安徽省
WenYi Trinity Technology Co., Ltd
铜陵中发三佳科技股份有限公司  
安徽省铜陵经济技术开发区
半导体塑料封装及设备、化学建材及精密工装模具的研发与制造,环保、环保监测、机械、电子设备的研发与制造,发光二极管和微电子技术的研发与制造,注塑、冲压、电子材料、电镀产品制造及销售,超高压高压变压器、智能化电网、电网自动化、电力成套设备销售,进出口业务(国家禁止的除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
TAN
在营（开业）企业
其他股份有限公司(上市)
制造业
广东省惠州市工商行政管理局
广东省
Huizhou Desay SV Automotive Co., Ltd.
惠州市德赛西威汽车电子有限公司  
惠州仲恺高新区和畅五路西103号
技术开发、生产和销售汽车信息和娱乐系统及部件,空调系统及部件,仪表系统及部件,显示系统及部件,转向系统及部件,汽车安全系统及部件,智能驾驶辅助安全系统及部件,自动驾驶系统及部件,动力及底盘管理系统及部件,车身控制系统及部件,胎压监测系统及部件,变速箱控制单元及部件,汽车空气净化器及部件,汽车内饰面板,汽车灯饰总成,车用应急电源,汽车行驶记录仪,传感器系列,车用雷达,车用摄像头,车载麦克风,车用天线,车载视频行驶记录系统,流媒体后视镜,驾驶舱模块,车辆及驾驶员通讯报警系统,车载智能通讯系统,车载智能通讯手机,车载总线网络系统及部件,新能源汽车零部件、汽车电子相关零部件、组件、套件、生产模具及设备,车载应用软件,汽车电子产品及部件,智能交通系统,移动出行服务,智能网联系统及服务,互联网技术服务,基础软件服务,应用软件服务,从事货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭聿维
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
金融业
宁夏回族自治区市场监督管理厅
宁夏回族自治区
银川市金凤区北京中路192号亲水商业广场(亲水商务中心)F902室
自治区政府产业引导基金管理;其他非证券业务的投资,投资管理、咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
白宗义
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区罗店镇市一路169号5080室
投资管理;资产管理;实业投资;专业会展服务、策划、组织;从事货物及技术的进出口业务;文化艺术交流信息咨询;企业管理咨询;商务信息咨询;展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
毛文
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Manyou Science And Technology Co., Ltd.
厦门火炬高新区软件园华讯楼B区B1F-089
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;数字内容服务;动画、漫画设计、制作;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);互联网接入及相关服务(不含网吧);广告的设计、制作、代理、发布;其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);文化、艺术活动策划;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;计算机、软件及辅助设备批发;计算机、软件及辅助设备零售;其他未列明建筑安装业;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);其他未列明电信业务。
郭洛先
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
广东省梅州市梅江区工商行政管理局
广东省
Meizhou Ledexian Agriculture Development Co., Ltd.
梅州市梅江区城北镇环市北路168号梅州海吉星农产品商贸物流园蔬菜交易区E5栋1号
农业科学研究和实验发展;农业开发、农业技术推广;生产、销售:林木、中草药材、果、花卉、蔬菜的种子、种苗;林木、花卉、果、蔬菜种植;收购、加工、销售、配送:鲜活肉类、冻品、水产品、农副产品;农机具销售、维修; 农业观光项目开发;物业管理;市场管理服务;食品生产;食品销售;餐饮服务;餐饮管理;货运经营;互联网销售;销售:日用百货、文具用品、劳保用品、厨具、厨房设备、五金交电。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
项立平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:股权投资;受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集和发行基金);受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);投资咨询、财务咨询、商务信息咨询(以上均不含限制项目);企业管理咨询;投资兴办实业(具体项目另行申报);创业投资业务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营) ,许可经营项目是:
娄德明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街328号创意产业园内5-A1F单元
企业管理服务、企业管理咨询、商务信息咨询、旅游信息咨询、旅游投资、创业投资、企业形象策划、市场营销策划、会务服务、展览展示服务、市场调查、翻译服务;增值电信业务;设计、制作、代理、发布:国内各类广告;计算机硬件及配件的销售;软件的开发、计算机系统集成服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
江苏省市场监督管理局
江苏省
Jiangsu International Trust Co., Ltd.
江苏省国际信托投资公司   江苏省国际信托投资有限责任公司  
南京市长江路2号22-26层
资金信托;动产信托;不动产信托;有价证券信托;其他财产或财产权信托;作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务;经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务;受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务;办理居间、咨询、资信调查等业务;代保管及保管箱业务;以存放同业、拆放同业、贷款、租赁、投资方式运用固有财产;以固有财产为他人提供担保;从事同业拆借;法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
瞿为民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
江苏省信用再担保有限公司  
南京市建邺区庐山路246号金融城3号楼
再担保业务,担保业务,投资和资产管理,财务顾问,市场管理,商务服务,社会经济咨询,资产评估,设备及房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
侯海峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
无锡市行政审批局
江苏省
无锡市凤威路2号
利用自有资金对外投资;投资管理;创业投资;网上零售百货;计算机系统集成;计算机软硬件的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务(不含互联网信息服务)及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王颖
注销
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Decheng Shengjing Investment Co., Ltd.
北京市海淀区中关村大街32号蓝天和盛大厦十五层1502室
投资管理;资产管理;企业管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李欣
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
郑州市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
河南省
Henan Thinker Automatic Equipment Co., ltd
河南思维自动化设备有限公司  
郑州高新区杜兰街63号
生产、销售工业微机化设备,工业自动化控制设备,计算机运用软件,工业控制机模块;销售:微机,电子仪器,电子元器件;计算机运用软件及相关信息技术服务、技术咨询;从事货物和技术进出口业;房屋租赁;会议及展览展示服务。(国家法律法规规定应经审批方可经营或禁止进出口的货物和技术除外)。(法律、法规禁止经营的,不得经营;应经审批的,未获批准前不得经营)
王文京
开业
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Yonyou Network Technology Co.,Ltd.
用友软件股份有限公司  
北京市海淀区北清路68号
零售图书;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务、信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2020年07月07日);互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务)(电信与信息服务业务许可证有效期至2020年04月16日);电子计算机软件、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术培训;销售打印纸和计算机耗材;物业管理;企业管理咨询;数据库服务;销售电子计算机软硬件及外部设备;设计、制作、代理、发布广告;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;出租办公用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;第二类增值电信业务中的呼叫中心业务、因特网接入服务业务和信息服务业务(不含固定网电话信息服务和互联网信息服务)、互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务)以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
潘鑫军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Orient Securities Company Limited
东方证券有限责任公司  
上海市中山南路318号2号楼22层、23层、25层-29层
证券经纪;融资融券;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券自营;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;代销金融产品;证券承销(限国债、地方债等政府债、政策性银行金融债、银行间市场交易商协会主管的融资品种(包括但不限于非金融企业债务融资工具));股票期权做市业务;证券投资基金托管。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈晓锋
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市上城区市场监督管理局
浙江省
ZJKF Capital Management Co., Ltd.
浙江浙大科发股权投资管理有限公司   杭州浙大博源机电科技有限公司  
上城区白云路26号248室-1
服务:受托企业资产管理,股权投资管理及相关咨询业务。(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
苏州市吴江区市场监督管理局
江苏省
苏州市吴江区苏州河路18号太湖新城科创园3号楼2楼
创业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
彭洋
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
天津为炉文化传播有限公司  
北京市朝阳区平房路241号2幢2层207室
组织文化艺术交流活动(不含演出);影视策划;企业策划;会议服务;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计、制作;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;销售计算机、软件及辅助设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
胡巍波
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
北京三福科技有限公司  
北京市大兴区芦花路1号院11号楼1层108室
组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发;电脑动画设计;文艺创作;承办展览展示活动;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;会议服务(不含食宿);网络技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;销售机械设备、日用品、通讯设备、电子产品、文化用品;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);电影摄制;出版物零售;广播电视节目制作;电影发行;从事互联网文化活动;演出经纪。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、电影发行、从事互联网文化活动、出版物零售、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈汉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
龙华局
广东省
深圳市龙华区大浪街道布龙路赤岭头2村53栋702室
一般经营项目是:服装、鞋帽、纺织品、化妆品、床上用品、电子产品的销售;经营电子商务;国内贸易、货物及技术进出口。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:
李立荣
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市鄞州区邱隘镇新乐村
汽车配件、汽车装饰件、五金制品、塑料制品的制造、加工、批发、零售;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙陶然
开业
股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Lakala Payment Co., Ltd.
拉卡拉支付有限公司   北京拉卡拉网络技术有限公司   北京拉卡啦电子账单技术服务有限公司  
北京市海淀区北清路中关村壹号D1座6层606
银行卡收单;互联网支付;数字电视支付;预付卡受理;移动电话支付(中华人民共和国支付业务许可证有效期至2021年05月02日);技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;计算机系统集成;设计、制作、代理、发布广告;销售自主研发的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郑立国
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
廊坊市固安县工商行政管理局
河北省
固安县京开公路西侧迎宾市场内1#3号
农业技术开发、转让;花卉、苗木、蔬菜、水果种植销售;休闲采摘;旅游观光、滑草滑雪;蔬菜集约化育苗;大棚保温棉被、棚膜、农产品加工、销售;有机肥销售;大棚设计施工;饲养、销售:家畜、家禽、水产、梅花鹿、蜂、鹌鹑、鸵鸟、孔雀、骆驼、马、牛、羊;肉产品、熟肉、粉条、豆制品销售;农业废弃物生态处理综合利用;农业技术示范推广;设备销售;普通货运;果汁、果酒加工;净菜、凉菜加工切配;餐饮服务;旅游设施租赁、销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)*
武汉琦
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
秦皇岛市市场监督管理局
河北省
戴卡轮毂制造有限公司   中信戴卡轮毂制造股份有限公司  
河北省秦皇岛市经济技术开发区龙海道185号
铝合金轮毂制造、模具制造、铸造机械制造、汽车零部件专用设备制造,销售自产产品并提供相关服务;金属表面处理、机械零部件加工及设备修理、汽车零部件新技术及新工艺开发及推广应用、铝轮毂性能检验及检测、计算机系统集成及服务、计算机修理及信息咨询、计算机软件开发及服务;化工产品及上述相关产品的批发,并提供相关服务;汽车、铁路机车车辆、航空设备零部件制造及零售;货物及技术的进出口**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李剑威
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区B0363
投资管理、投资咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
王卫东
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
Ribo Fashion Group Co., Ltd.
上海日播服饰有限公司   日播时尚服饰股份有限公司   上海日播实业有限公司  
上海市松江区中山街道茸阳路98号
服装设计、服装技术开发,服装及饰品、家用纺织品、花卉苗木、办公用品、工艺礼品(象牙及其制品除外)、化妆品、箱包、鞋帽、眼镜、家居用品、日用百货的批发零售,食品销售,企业营销策划,企业形象策划,企业管理咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),企业投资管理,自有房屋租赁,仓储(除危险品、食品),从事货物的进出口及技术进出口业务,以电子商务的方式从事服装、饰品、家用纺织品、花卉苗木、办公用品、工艺礼品(象牙及其制品除外)、化妆品、箱包、鞋帽、眼镜、家居用品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀大街3号1幢801室-810L-082
投资管理;经济贸易咨询;技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐小玲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Aceon Venture Co., Ltd.
厦门市思明区观音山运营中心康利金融大厦1901单元
1、对工业、商业、农业、房地产业、服务业、高新技术产业的投资(不含吸收存款、发放贷款、证券、期货及其他金融服务);2、经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;3、新能源设备的研发、销售;4、计算机软件及电子产品的技术研发、技术服务、技术咨询;5、动漫设计、游戏开发及动漫周边产品的开发及技术咨询服务。
陈光英
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海比捷企业管理咨询有限公司  
上海市崇明县城桥镇东河沿68号F幢250室(上海城桥经济开发区)
(网络、计算机)科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,企业管理咨询,商务咨询,市场营销策划,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),广告设计、制作、代理、发布,计算机科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,电脑图文设计,计算机软硬件的开发,电子产品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
魏怡
存续
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Metro Land Corporation Ltd.
京投银泰股份有限公司   银泰控股股份有限公司   宁波华联集团股份有限公司  
海曙中山东路238号
房地产开发、经营及租赁。自营和代理货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;技术咨询、房地产咨询、实业投资及咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蒋承志
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
青海省市场监督管理局
青海省
Far East Smarter Energy Co.,Ltd
远东电缆股份有限公司  
青海省西宁市城西区西关大街1号1号楼1单元1191室
智慧能源和智慧城市技术、产品与服务及其互联网、物联网应用的研发、制造与销售;智慧能源和智慧城市项目规划设计、投资建设及能效管理与服务;从事工业用材料、电工器材、电工设备、电线电缆、电线电缆设备及附件、输配变电设备、金具、树脂复合材料、合成纤维、铜箔、工程设备及材料、计算机、计算机软件及辅助设备、机械设备、电子产品、电力监控通讯装置与自动化系统软硬件产品、锂离子动力电池(组)、锂离子储能电池(组)、新型电池、电芯、电池材料、电动车辆、电动自行车、环卫专用设备的制造与销售;驱动控制技术研发及其产品的制造与销售;金属材料、塑料粒子、建筑材料、智能装备的销售;智慧能源和智慧城市工程总承包及进出口贸易;仓储物流(不含运输、不含危险品)及上述业务咨询服务;商务及经济信息咨询服务;公共关系策划及咨询服务;财务咨询服务(不得从事代理记账);人才咨询服务(不得从事人才中介、职业中介);企业管理咨询服务(以上咨询均除经纪)。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。****
吴定刚
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
安徽省市场监督管理局
安徽省
Changhong Meiling Co.,Ltd.
合肥美菱股份有限公司  
安徽省合肥市经济技术开发区莲花路2163号
制冷电器、空调器、洗衣机、热水器、厨房用具、家装、卫浴、灯具、日用电器、电脑数控注塑机、塑料制品、金属制品、包装品及装饰品的研发、制造、销售、安装及技术咨询服务,经营自产产品及技术出口业务和本企业所需原辅材料、机械设备、仪器仪表及技术进口业务,百货销售,运输(不含化学危险品),计算机网络系统集成,智能产品系统集成,软件开发、技术信息服务,电子产品、自动化设备开发、生产、销售及服务,冷链运输车、冷藏冷冻车的销售服务,冷链保温箱的开发、生产、销售及服务,冷库、商用冷冻冷藏展示柜、商用冷链产品的研发、生产、销售及服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘晨茹
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京睿识投资管理有限公司  
北京市朝阳区新源南路8号院4号楼14层1401内14单元
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙本旭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
租赁和商务服务业
粤桂合作特别试验区（梧州）管理委员会
广西壮族自治区
广西梧州市万秀区城东镇思扶村冲口组68号
对房地产行业的投资与管理;土地开发及房地产经营;基础设施投资建设;高新技术开发。
石卢磊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京荣方投资有限公司  
北京市朝阳区东三环中路39号院24号楼7层0803
项目投资;投资管理;投资咨询;资产管理;房地产信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);物业管理;房地产开发。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵亮
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
制造业
烟台市市场监督管理局
山东省
SHANDONG NANSHAN ZHISHANG SCI-TECH CO., LTD.
山东南山纺织服饰有限公司   龙口市东海纺织有限公司  
山东省烟台市龙口市东江镇南山工业园
高档织物面料的纺、织染及后整理加工和服装、服饰研发、生产(不含国家纺织品配额管理的商品),羊毛洗毛、制条;特种劳动防护用品(防静电服、酸碱类化学品防护服、阻燃服)的生产;并销售及网上经营公司上述所列自产产品;新材料科技开发、技术开发、技术推广、技术转让;企业管理服务;国内展览展销服务;货物及技术的进出口业务(国家限定或禁止的除外);仓储服务(不含危险化学品);纺织原料与纺织品的检测检验。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
Chad
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商合资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市静安区晋元路310弄4号3楼317室
商务信息咨询、图文设计、制作(广告除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
Hubertus
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen BYD Daimler New Technology Co., Ltd.
深圳比亚迪戴姆勒新技术有限公司  
深圳市坪山新区坪山横坪公路3001号比亚迪研发大楼(2)B区五楼523-536号、538-540号
一般经营项目是:乘用车、电动车、汽车电动传动系统、车用动力系统及座位少于9个的乘用车零部件的设计和研发;上述产品的原型以及生产设备的开发;作为腾势(DENZA)品牌汽车的总经销商,从事上述品牌汽车的批发及市场推广;提供售后服务;销售与上述业务相关的零部件、设备、汽车用品以及汽车精品;与上述业务相关的咨询及技术转让;货物及技术进出口(不含国家专营专控产品)。,许可经营项目是:
刘勇
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区首体南路9号5楼8层0801室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;会议服务;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备;从事互联网文化活动;互联网信息服务;演出经纪;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、互联网信息服务、演出经纪、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
程岗
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
安徽省市场监督管理局
安徽省
U-play Corporation
芜湖悠派卫生用品有限公司  
安徽省芜湖市鸠江经济开发区富民路18号
护理垫、纸尿裤、湿纸巾卫生用品及一次性宠物垫、宠物服装、宠物护理产品及相关电子产品的研发、生产和销售(上述经营范围涉及国家限制类、禁止类项目除外;涉及依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;涉及配额、许可证管理的商品按国家有关规定办理)。
闫美茜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新南九道55号微软科通大厦11C
从事移动互联网软件及电子通信产品的技术开发、批发、佣金代理(不含拍卖)、进出口及相关配套业务(不涉及国家贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);提供企业文化活动策划、会务策划服务、展览展示服务;企业管理咨询,投资管理咨询(以上不含限制项目)。^从事移动互联网软件及电子通信产品生产。
罗镇华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
SZ DJI Technology Co., Ltd.
深圳市南山区高新南四道18号创维半导体设计大厦西座14层
航空电子设备、自动控制设备、无人驾驶航空器、无线电数据传输系统、电子元器件、计算机软件的生产(由分公司经营)及其应用的技术开发、批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);软件技术信息咨询。
汪军
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
Guangdong Real-Design Intelligent Technolgoy Co., Ltd.
佛山市顺德区大良凤翔工业园瑞翔路1号
研制、生产、销售:家电智能控制器、家电配件、集成电路、电子元件和电子产品,电磁炉整机,智能家电整机,LED驱动电源、控制系统、照明产品及配件,新能源控制器、逆变器、控制柜、分布式电源、发电设备及集成配套产品,电力自动化设备、电动车辆控制器、不间断电源、储能电源、电能控制系统等电力电源设备,物联网智能家电产品及系统集成、智能家庭系统解决方案、网关产品及信息系统平台、家电全生命周期数据服务平台及RFID读写设备、配套软件,软件产品;经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定经营或禁止进出口的商品及技术除外,涉及许可证的必须凭有效许可证经营)。〓(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
江庆
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山梅中路35号北楼A502
股权投资管理(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖昕晰
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
居民服务、修理和其他服务业
抚州市市场和质量监督管理局
江西省
Boya Bio-pharmaceutical Group Co., Ltd
江西博雅生物制药股份有限公司   江西博雅生物制药有限公司  
江西省抚州市抚州高新技术产业开发区惠泉路333号
血液制品的生产(许可证有效期至2020年12月31日),经营本企业和本企业成员企业自产产品及相关技术的出口业务(限定公司经营或禁止出口的商品除外),经营本企业和本企业成员企业生产、科研所需的原辅材料、机械设备、仪器仪表、零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营或禁止进口的商品除外),经营本企业的进料加工和“三来一补”业务,技术开发,技术咨询,技术转让,技术服务(国家法规有专项规定的除外)
李俊杰
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
江门市工商行政管理局
广东省
OLSON FOOD COMPANY （JIANGMEN） LTD
江门市新会区会城今古洲今洲路38号
食品生产、加工;食品经营,批发、零售:食用农产品(不含鲜肉、活禽、鲜活水产品)、日用品、服装、工艺美术品。
黄桂宏
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
广州市番禺区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Luocheng Wine Industry Co., Ltd.
广州市番禺区大龙街旧水坑村开发路1号之三101
酒类批发;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)
黄飞
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
广西壮族自治区市场监督管理局
广西壮族自治区
Guangxi Fortuneland Agriculture Corp., Ltd.
广西富满地农资股份有限公司   广西壮族自治区农业生产资料总公司  
南宁市青秀区桃源路43号
化肥、农药(按许可证核定范围及有效期开展经营)、农用地膜、农用机械的批发、零售及上述物资的代办、代运、代中转;自营和代理进出口业务(按对外贸易部核准商品目录经营);经营进料加工和“三来一补”业务;经营对销贸易和转口贸易;饲料、建筑材料、化工产品(危险化学品除外)、五金交电、百货、摩托车及配件、机电产品、农业机械、现代办公设备、橡胶、化妆品、农副产品的销售;普通货运;自有物业租赁。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
佛山市市场监督管理局
广东省
佛山市南海区桂城街道南平西路13号承业大厦第七层05单元
股权投资,资产管理,投资咨询。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市工商局
上海市
上海市虹口区同丰路667弄107号408室
股权投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
赵勇
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
绵阳市市场监督管理局
四川省
Sichuan Changhong Electric Co.,Ltd.
绵阳市高新区绵兴东路35号
家用电器、汽车电器、电子产品及零配件、通信设备、照明设备、家居产品、计算机及其他电子设备、电子电工机械专用设备、电器机械及器材、电池系列产品、电子医疗产品、电力设备、机械设备、制冷设备及配件、数字监控产品、金属制品、仪器仪表、文化及办公用机械、文教体育用品、厨柜及燃气具的制造、销售和维修,房屋及设备租赁,包装产品及技术服务,公路运输,仓储及装卸搬运,集成电路与软件开发及销售、服务,企业管理咨询与服务,高科技项目投资及国家允许的其他投资业务,房地产开发与经营,房屋建筑工程施工,废弃电器、电子产品回收及处理,信息技术服务,财务咨询服务,化工原料及产品(不含危险化学品)、建筑材料、有色金属、钢材、塑料、包装材料、机电设备、贵重金属、汽车零配件、电子元器件的销售及相关进出口业务,增值电信业务、电信业务代办,广告的设计、制作、发布、代理;无人机、无人机系统研发及设计、无人机技术推广、转让及技术咨询服务、无人机生产和销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
史琼琪
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市市场监督管理局保税区（出口加工区）分局
浙江省
浙江省宁波保税区兴业一路5号1幢7楼701室(托管293号)
预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉)、酒类的批发兼零售(在许可证件有效期内经营)。  轴承、汽车配件、照明灯具、电动工具、五金工具、电子元件、塑料原料及制品、机械设备、家用电器、电子产品、金属材料、化工原料及产品(除危险化学品)、针纺织品、通讯设备、服装及其辅料的批发、零售;普通货物仓储服务;自营和代理各类货物及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物及技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郦东兵
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
常州市市场监督管理局
江苏省
Well-tech Technologies(changzhou)Co.,Ltd.
常州市伟泰电子科技有限公司  
常州市新北区薛家镇富强路1号
轨道交通装备、半导体设备、环保和新能源设备、金融和安保设备、通信和电力设备、医疗设备(除医疗器械)、工业设备的零部件研发、生产和销售;机械电子技术开发,技术咨询,技术转让,技术服务;自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定企业经营或禁止企业进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龙宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Bertelsmann Asia Investments
中国(上海)自由贸易试验区新金桥路201号5楼522-E室
受贝塔斯曼直接集团及其所投资的中国公司委托,向其提供投资管理和咨询服务;市场营销服务;信息服务;员工培训和管理服务;技术支持和研究开发服务;财务管理服务;物流的支持管理服务;会员的管理服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
甄立涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
房地产业
深圳市市场监督管理局
广东省
Evergrande Real Estate Group Limited
广州市恒大房地产开发有限公司   广州市天帝房地产开发有限公司  
深圳市南山区海德三道126号卓越后海金融中心2801房
一般经营项目是:房地产开发经营;房地产咨询服务;室内装饰、设计;制冷、空调设备制造;园林绿化工程服务;企业管理咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。,许可经营项目是:
宋长命
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
United Shanxi Merchants Investment Co., Ltd.
北京市丰台区金泽西路8号院1号楼-4至22层101内22层2205
投资与资产管理;物业管理;企业管理;技术开发、技术转让;经济信息咨询;技术咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蒋国云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙岗区龙城街道黄阁路天安数码城三栋B座4楼F26室
一般经营项目是:受托管理创业投资企业的投资业务及与创业投资相关的咨询业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
陈勇
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区高丽营镇金马园二街113号
投资管理;资产管理;投资咨询 ;企业管理;企业形象策划;销售办公用品、工艺品(不含文物) 、塑料制品、金属制品、服装鞋帽、纸制品、计算机软硬件及辅助设备(不含计算机信息系统安全专用产品) ;接受委托提供劳务服务(不含排队服务、代驾服务、对外劳务合作);种植业(不含野生植物、种子、芦荟、麻醉药品原植物);设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计 ;城市园林绿化施工;风景园林景观设计。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
夏铮
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Science & Technology Venture Capital Co., Ltd.
武汉科技创新投资有限公司  
武汉市东湖开发区华工科技园创新企业基地7栋1-4层
投资咨询(证券及金融投资咨询除外);投资管理;受托资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李文斌
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
GUANGDONG LEE & MAN PAPER MANUFACTURING LIMITED
东莞高埗理文造纸有限公司  
东莞市洪梅镇河西工业区
生产和销售高档纸及纸板(新闻纸除外),废纸收购(限公司自用),设备租赁服务。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
欧俊彪
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
制造业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Guangdong Sigelei Electronic Technology Co.,Ltd.
东莞市深溪电子科技有限公司   东莞市深溪五金电子科技有限公司  
东莞市横沥镇石涌村西城一区B7栋一楼
研发、生产、加工、销售:五金制品、电子产品及其配件、电子烟具、工艺品、塑胶产品;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
熊基凯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Aleph Electronics (Shenzhen)Co., Ltd.
深圳市宝安区航城街道鹤洲恒丰工业城B14、B19栋、B18栋
^生产经营继电器,光电传感器,液位传感器。产品80%外销。增加:生产经营其它传感器、入侵探测器。增营产品80%外销。增加:生产经营精密电子元件。增加:生产经营塑胶五金制品、高档建筑五金件、新型电子元器件、磁簧管、新型仪表元器件和材料。增加:生产经营微型直流马达、投影仪零配件、传真机零配件、印刷机零配件、打印机零配件、数码相机零配件、电子控制板、塑胶模具、五金模具、光电终断器、光控磁控开关、磁簧继电器、传感器、精密电镀电子元件。增加:从事货物及技术进出口(不含分销及国家专营专控商品)。增加:普通货运。
毛睿鋆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
长沙市岳麓区市场监督管理局
湖南省
湖南省长沙市岳麓区梅溪湖街道环湖路777号晟通牡丹苑3栋3号
健康管理;营养健康咨询服务;文化艺术咨询服务;体育运动咨询服务;教育咨询;经济与商务咨询服务(不含金融、证券、期货咨询);公共关系服务;会议服务;文化艺术交流活动的组织;文艺创作服务;展览服务;计算机技术开发、技术服务;软件服务;软件开发;雕塑工艺品设计;企业营销策划;广告设计;市场调研服务;企业管理咨询服务;数据处理和存储服务;电子产品、模型、包装装潢、动漫及衍生产品的设计服务;广告制作服务、发布服务、国内代理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈世英
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
珠海市工商行政管理局
广东省
Veden Dental Labs Inc.
珠海市南屏科技工业园屏东一路10号
研究、开发、生产和销售特种陶瓷材料及制品
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
堆龙德庆县市场监督管理局
西藏自治区
西藏自治区拉萨市堆龙德庆区工业园区管委会1168号
文化产业投资及管理、科技投资及管理、高科技项目投资及管理、服务业投资及管理(不直接从事以上经营业务);创业投资管理(不含公募基金;不得参与发起或管理公募或私募证券投资基金、投资金融衍生品;不得从事房地产和担保业务)。(从事以上经营不得以公开方式募集资金、吸收公众存款、发放贷款;不得从事证券、期货类投资;不得公开交易证券类投资产品或金融衍生产品;不得经营金融产品、理财产品和相关衍生业务。)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
苗光兴
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
潍坊市市场监督管理局
山东省
山东雨燕防水科技有限公司   山东雨燕防水工程有限公司   寿光市雨燕防水材料有限公司  
寿光市化龙镇辛店村南两公里
研发、生产、销售:防水材料;生产、销售:防水涂料(不含危险化学品);销售:沥青、防腐材料、保温材料(不含危险化学品);建筑防水、防潮、保温、防腐工程施工及技术服务;经营国家允许范围内的货物与技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区高逸路112-118号6幢1119室
资产管理;投资管理;实业投资;投资咨询;企业管理咨询;商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王春良
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
文化、体育和娱乐业
四川省市场监督管理局
四川省
Sichuan Cable Radio and Television Network Co.,Ltd
成都市天府新区华阳镇华阳大道二段1栋3单元1层19/20号
许可经营项目:卫星地面接收设施配套供应及组织安装施工、售后服务维修等相关服务;接收卫星传送的境内电视节目;广播电视节目制作、节目版权交易、代理;(以上项目及期限以许可证为准)。(以下范围不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营)广播电视综合信息传输网络的设计、投资、建设、经营和管理,广播电视的频道集成和节目收转传输,广播电视网络技术开发,网络音视频和数据信息服务,视频点播业务;电影和影视节目制作;电影和影视节目发行;电影放映;录音制作;公共安全技术防范工程;电子与智能化工程;电信业务经营;互联网和相关服务;软件和信息技术服务业;质检技术服务;专业技术服务业;电子产品制造(限分支经营);商务服务业;商品批发与零售;租赁业;电子产品和日用产品修理业;大型活动组织服务;自有房地产经营活动;婚姻服务;装卸搬运和运输代理业;仓储业;餐饮配送服务;养老服务;家政服务;宠物服务;建筑装修装饰工程;物业管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王萍
存续
其他有限责任公司
制造业
温州市龙湾区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Wangu Technology Co., Ltd.
温州万谷科技有限公司   温州市万谷科技有限公司  
温州高新技术产业开发区高一路1号
塑胶卡、磁卡、IC卡及配套设备的开发、制造和销售;电脑软件的开发;系统集成,机具、计算机硬件的销售;货物进出口、技术进出口;成套系统节能环保装置及其元器件的生产和销售;不间断电源及配套设备的开发、制造、销售;电子及元器件、机械电子控制设备及配件的生产、加工、销售;对养老公寓项目的开发、建设及管理;酒店管理;餐饮管理。
夏佐全
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
福田局
广东省
Shenzhen Zhengxuan Investment Co., Ltd.
深圳市汇智恒业投资有限公司  
深圳市福田区华强北街道华航社区深南大道3018号世纪汇、都会轩世纪汇18层1810
投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易;信息咨询(不含限制项目);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。
景方元
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
酒泉市工商行政管理局
甘肃省
酒泉雪润绿色生态产业发展有限公司  
甘肃省酒泉市肃州区中以产业园总寨戈壁生态农业东区301
承接政府投资项目;开展招商引资及对外合作;设立园区戈壁农业产业发展基金;开展股权、产权等投资、租赁和资产管理业务;提供供应链管理服务;引进国内外现代设施农业先进技术设备、智能化、信息化控制系统推广应用;推广自有品牌,发展生态旅游和生产性服务业;开展农产品生产、加工、仓储、物流、贸易等业务;经营和管理产业园公共设施等资产,发挥现有资产作用,确保资产的保值增值;聘请专家开展各类技术咨询、培训等业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邵宗凯
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
昆明市市场监督管理局
云南省
昆明联诚科技有限公司  
云南省昆明市盘龙区霖岚国际广场A栋8层
计算机软、硬件开发及技术咨询;计算机系统集成及技术咨询;机电设备安装工程、建筑智能化工程、消防设施工程、城市及道路照明工程、环保工程、安防工程、建筑装饰装修工程、电子工程、电信工程、公路交通工程、市政工程、铁路轨道交通工程的设计与施工;智慧交通、智慧物流、智慧建筑、环保、水务等智慧城市工程的设计与施工;通信系统的研究开发及通信设备的生产、销售;工业自动化控制产品及软件的研究开发及工业自动化控制产品的生产、销售、安装和维护;电子产品的生产、销售、安装;计算机及配件、五金交电、仪器仪表、金属材料(稀贵金属除外)、建筑材料、普通机械的销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王湘军
存续
有限责任公司(台港澳与境内合资)
批发和零售业
温州市市场监督管理局
浙江省
浙江省温州市瓯海区娄桥街道振兴街3号3楼304室
企业重组、企业孵化、企业转型升级管理;股权投资;资产管理、产业基金管理;文化艺术活动交流、策划、宣传服务;文创产业发展策划;高新技术研发试验(不含《外商投资产业指导目录》禁止类项目、限制类项目);青少年活动各类设备的进出口;对瓯海区中心区南单元D-06、D-08地块的开发建设。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈宇锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目);创业投资业务;受托管理创业投资企业机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
张洪欣
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
滨州市市场监督管理局
山东省
山东省滨州市滨城区黄河五路352号国际金融中心18层
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务)
李洪晶
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区北沿公路2111号3幢236-9室(上海崇明森林旅游园区)
投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
唐岩
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Momo Inc.
北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼20层222002
技术推广服务;设计、制作、代理、发布广告;租赁计算机;销售计算机、软件及辅助设备、服装、鞋帽、皮具、箱包、眼镜、首饰、文具用品、电子产品、日用品、针织纺品、工艺品、手机配件、花卉;信息服务业务(仅限互联网信息服务)含药品和医疗器械、文化、不含信息搜索查询服务、信息社区服务、信息即时交互服务和信息保护和加工处理服务(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2022年01月17日);利用信息网络经营音乐游戏产品,演出剧(节)目、表演,动漫产品,游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(网络文化经营许可证有效期至2020年11月20日);销售食品;演出经纪;文艺表演;广播电视节目制作;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、文艺表演、出版物零售、销售食品、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
艾民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Qianhai Dami Growth Asset Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资、投资咨询、投资管理、创业投资(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);企业管理咨询;受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集及发行基金、不得从事公开募集及发行基金管理业务)。,许可经营项目是:
宋德清
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Hongshi Capital Management Co., Ltd.
北京市海淀区中关村南大街1号北京友谊宾馆62526号
投资管理;资产管理;项目投资;企业管理;企业管理咨询;投资咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
时运文
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
Beijing Zhongjin Guolian Investment Management Co., Ltd.
北京市石景山区石景山路31号院盛景国际广场3号楼1910
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴太兵
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
西藏自治区市场监督管理局
西藏自治区
Wondershare Technology Group Co.,Ltd
万兴科技股份有限公司   深圳万兴信息科技股份有限公司  
拉萨市柳梧新区东环路以西、1-4路以北、1-3路以南、柳梧大厦以东8栋2单元6层2号
电子计算机软件、网络、硬件及外部设备的技术开发、技术咨询(不含限制项目);电子计算机软件、硬件、外部设备及计算机耗材的代理、销售(不含专营、专控、专卖商品);家庭智能集成设备、移动智能设备的技术开发、技术咨询、技术服务;家庭职能集成设备、移动智能设备及耗材的销售(生产项目另行申办营业执照),经营进出口业务;信息服务业务;【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
宁波市鄞州区首南街道科创大厦906室
投资管理;投资咨询;企业管理咨询。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
宁波市鄞州区首南街道金融大厦801室
投资管理;投资咨询;企业管理咨询。
王任生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳合资)
批发和零售业
郑州市市场监督管理局
河南省
Zhengzhou Dennis Department Store Co., Ltd.
郑州市金水区人民路2号
一)商场,商业零售(包括代售、寄售):钟表、男女服装、儿童服装、针织纺织、服饰用品、日用百货、化妆品、文体、办公用品、工艺美术品、家用电器、皮革制品、金、银首饰(不包括毛钻、裸钻)劳保用品;停车场、代收水电气费用。部分商场设施出租业务。在国内组织部分自营产品的制作、加工、包装等业务。酒店管理,餐饮服务,单位食堂,会议及展览展示服务,游泳、洗浴、健身、美容美发及相关配套服务,溜冰场,艺术表演场馆服务。(二)零售:国内版出版物、医疗器械、计划生育用品;预包装食品销售(含冷藏冷冻食品)、散装食品销售(含冷藏冷冻食品)、特殊食品销售(保健食品、特殊医学用途配方食品、婴幼儿配方乳粉、其他婴幼儿配方食品)、其他类食品销售;热食类食品制售、冷食类食品制售、生食类食品制售、糕点类食品制售、自制饮品制售、其他类食品制售等;(三)设计、制作、代理、发布国内广告业务;道路普通货物运输(易燃易爆及危险化学品除外)。(以上项目仅限分支机构经营)(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营
饶世伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
WPG (CHINA) INC.
基通国际贸易（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区日京路191号嘉利斯大楼第六层B部位
区内以电子产品为主的仓储分拨业务;国际贸易、区内企业间的贸易及区内贸易代理;区内商业性简单加工;区内贸易咨询服务;用于电子产品集成电路的相关软件设计、开发、制作、销售,提供售后服务;电子产品、计算机软件的批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口及其他相关配套业务(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路66号甲1号楼20层2324室
非证券业务的投资、投资管理、咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
马仕兵
注销
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Yuanhong Innovation Investment Co., Ltd.
成都工投工业创新投资有限责任公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1480号高新孵化园
投资、投资咨询服务(不含金融、证券、期货及国家有专项规定的项目)(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);投资管理服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);资本运作、托管经营(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
蔡廷祥
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
广东省潮州市工商行政管理局
广东省
The Great Wall Of Culture Group Holding Co., Ltd. Guangdong
广东长城集团股份有限公司  
广东省潮州市枫溪区蔡陇大道
生产、销售:工艺陶瓷、骨质瓷、抗菌镁质瓷、电子功能陶瓷(电感陶瓷、电阻陶瓷、电容陶瓷、光纤连接器陶瓷插芯、陶瓷基板、新能源陶瓷、结构陶瓷)及其它各类陶瓷产品,电子产品(不含电子出版物),包装制品(不含印刷)及陶瓷相关配套的藤、竹、木、铁、布、革、树脂、聚酯、橡胶、玻璃、五金、塑料、不锈钢制品;手机、计算机软件开发、销售;销售:机械设备(不含汽车),五金交电,化工产品(不含危险化学品),家具,建筑材料,针、纺织品,金属材料,家居用品,日用百货,文化艺术品(不含文物);设计、策划、代理、发布各类广告;商务信息咨询(不含限制项目);市场建设项目投资与资产管理;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张剑
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙远大住宅工业集团有限公司   长沙远大住宅工业有限公司   长沙远大科技发展有限公司  
长沙高新开发区麓松路与东方红路交汇处
工程和技术研究和试验发展;家具生产、加工;卫生洁具零售;家用电器安装;生产混凝土预制件;电梯安装工程服务;自营和代理各类商品及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外;新材料技术开发服务;透水混凝土研发;再生建筑材料的生产;建筑材料生产专用机械、木门窗、楼梯、建筑工程用机械、搪瓷卫生洁具、金属制卫浴水暖器具的制造;电气机械设备、矿产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵守明
存续
其他股份有限公司(非上市)
制造业
台州市市场监督管理局
浙江省
浙江万邦药业股份有限公司   浙江万邦药业有限公司  
浙江省温岭市城东街道百丈北路28号
药品生产(范围详见《药品生产许可证》,凭有效许可证经营);化试玻仪、医药包装材料、蒸馏水销售;医药产品技术开发、技术转让、技术服务;化工产品(不含危险化学品、监控化学品、易制毒化学品)销售。
张军
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区白家疃尚品园1号楼4层476
销售家用电器、针纺织品、服装、鞋帽、箱包、工艺品、日用品、五金交电(不含电动自行车)、厨房用具、建筑材料、卫生间用具、机械设备、计算机、软件及辅助设备;技术推广、技术服务;出租商业用房;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐立宏
存续
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
MAX- INF (Ningbo) Baby Product Co., Ltd.
宁波市鄞州投资创业中心金辉西路188号
童车、童椅、童床、塑料制品、针绣制品、五金件、汽车零配件、玻璃制品、箱包、电子产品(国家限制的除外)的制造、加工;智能工业机器人及自动化设备的研发、制造及安装;自营和代理各类商品和技术的进出口业务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)。
陈森豪
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Heng'anxing Textile Technology Co.,Ltd.
深圳市恒安兴酒店用品集团股份有限公司   深圳市恒安兴酒店用品股份有限公司   深圳市恒安兴纺织科技有限公司  
深圳市龙岗区南湾街道下李朗社区平吉大道9号华熠大厦A区1101
一般经营项目是:纺织品、床上用品、布艺装饰用品的设计开发、生产经营(生产场地执照另行办理)、购销及服务;酒店设备用品、电器、工艺品、装置品、香氛系列产品的设计开发、购销和服务;酒店用品方案设计策划和咨询;香薰设备的技术开发、销售、租赁及维修;品牌代理及营销,互联网销售;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);货物及技术进出口(国家明令禁止及特种许可的除外)。,许可经营项目是:
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇东大街338号创客广场C-01-0047
非证券业务的投资、投资管理、咨询;投资管理;资产管理;投资咨询;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
覃修红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉市东西湖区市场监督管理局
湖北省
武汉市东西湖区辛安渡办事处徐家台1号(15)
电力工程配套服务;普通水电安装;送变电工程专业承包叁级:可承担单项合同额不超过企业注册资本5倍的110KV及以下送电线路(含电缆工程)和同电压等级变电站工程施工;电缆沟土建工程施工;高、低压柜成套设备生产与批零兼营;密集电线生产与批零兼营;电力设备、材料批零兼营。(许可项目、经营期限与许可证核定项目、经营期限一致)
孙琦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区控江路1142号23幢4133-30室
投资管理,资产管理,实业投资,投资咨询,商务咨询,企业管理咨询(以上咨询不得从事经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孙玉梅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
开封市市场监督管理局
河南省
河南省风和投资有限公司   河南风和投资有限公司  
开封市龙亭区西大街109号
投资、担保、咨询服务。(上述范围涉及国家有关法律、行政法规规定应经审批方可经营的项目,未获审批前不得经营)
刘岩
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京春秋博弈体育文化发展有限公司  
北京市西城区天桥南大街1号306
广播电视节目制作;体育运动项目经营(不含高危险性运动项目);销售体育用品;体育赛事门票销售代理;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含演出);设计、制作、代理、发布广告;体育咨询;体育赛事策划。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王峰
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
Beijing FundTurn Capital LLC.
北京市房山区长沟镇金元大街1号北京基金小镇大厦C座291
投资与资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈虹
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
交通运输、仓储和邮政业
上海市市场监督管理局
上海市
Huayu Automotive Systems Company Limited
上海巴士实业（集团）股份有限公司  
上海市静安区威海路489号
汽车、摩托车、拖拉机等交通运输车辆和工程机械的零部件及其总成的设计、研发和销售,拖拉机等农用机械整机的设计、研发和销售,技术转让、技术咨询和服务,实业投资,国内贸易(除专项规定),从事货物及技术的进出口业务,电子配件组装(限分支经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
林德良
在营（开业）企业
有限责任公司(外商投资企业合资)
房地产业
广州市市场监督管理局
广东省
广州市天河区珠江西路5号广州国际金融中心40楼自编号01单元
商品零售贸易(许可审批类商品除外);企业自有资金投资;票务服务;健身服务;会议及展览服务;汽车租赁;酒店管理;房屋租赁;房地产开发经营;洗衣服务;婚姻服务;电脑打字、录入、校对、打印服务;物业管理;传真、电话服务;向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);水产品冷冻加工;室内装饰、设计;商品批发贸易(许可审批类商品除外);场地租赁(不含仓储);游泳馆;冷热饮品制售;小吃服务;餐饮配送服务(仅限分支机构经营);理发服务;烟草制品零售;酒类零售;中餐服务;保健按摩;桑拿、汗蒸;日式餐、料理服务;甜品制售;复印服务;西餐服务
李向超
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
长春市市场监督管理局高新技术产业开发区分局
吉林省
Changchun Emerging Industry Equity Investment Fund Co., Ltd.
高新区硅谷西街588号办公楼四、五层
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务(法律、法规禁止和限制的,不得经营;法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前不得经营)*
叶晓彬
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
广东省惠州市工商行政管理局
广东省
Guangdong Champion Asia Electronics CO.,LTD.
骏亚（惠州）电子科技有限公司  
惠州市惠城区(三栋)数码工业园25号区
研发、生产和销售印制电路板、HDI线路板、特种线路板、柔性线路板,电子设备、移动通信系统及交换设备、电脑及其配件,半导体、光电子器件、电子元器件及其贴组装测试;货物进出口、技术进出口(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)。产品在国内外市场销售。普通货运(凭许可证经营)。对在“惠州市惠城区三栋数码工业园25号区”的自有厂房进行出租。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
在营（开业）企业
个体工商户
租赁和商务服务业
江门市工商行政管理局新会分局
广东省
江门市新会区会城龙昌路1号-2(集群注册地址)
提供商品经济信息咨询服务。
王文京
开业
其他股份有限公司(非上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Yonyou Fintech Technology Co.,Ltd.
用友金融信息技术有限公司   北京用友金融软件系统有限公司  
北京市海淀区永丰路9号院3号楼4层101-C18
软件开发;金融软件及计算机网络技术开发;销售计算机软、硬件;计算机系统集成;技术咨询、技术服务、技术培训(不得面向全国招生);货物进出口、技术进出口、代理进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
朱崇恽
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Marisfrolg Fashion Co., Ltd.
深圳玛丝菲尔时装有限公司  
深圳市福田区车公庙天祥大厦2D
一般经营项目是:,许可经营项目是:生产经营各类服装、饰品、手提包及鞋、帽;从事上述产品、服装面料、辅料、陈列道具和展示道具以及香水、化妆品、美容品、洗护用品的批发、零售、进出口及相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其它专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);经济信息咨询、以特许经营方式从事商业活动。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
平潭综合实验区金井湾片区台湾创业园
非证券类股权投资及与股权投资有关的咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
信息传输、软件和信息技术服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
常州市西太湖科技产业园禾香路123号
科技信息咨询、软件信息咨询、文化信息咨询、项目信息咨询、商务信息咨询、企业信息咨询;计算机软硬件的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谭泓
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai hurrah Asset Management Co.,Ltd
浦东新区泥城镇新城路2号24幢N3931室
投资管理、资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区五常街道文一西路1001号4号楼715室
服务:实业投资、投资管理、投资咨询(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
黄云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
奉贤区市场监管局
上海市
Shanghai Huiyue Information Technology Co., Ltd.
上海慧岳投资咨询有限公司  
上海市奉贤区金汇镇金钱公路411号5幢221室
从事信息科技、计算机科技、网络科技、环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机软件开发,计算机网络工程施工,美术设计,企业形象设计,图文设计、制作,企业营销策划,动漫设计,人才咨询,商务信息咨询,企业管理咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),工艺礼品设计、批发、零售,计算机、软件及辅助设备、通讯设备、仪器仪表批发、零售,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,文化艺术交流策划,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吴宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
房地产业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Intelligence Investment Group Co., Ltd.
深圳市知本投资控股有限公司   深圳市金雨投资控股有限公司   深圳市金雨投资有限公司  
深圳市福田区福民路12号知本大厦25楼C座
投资兴办实业(具体项目另报);国内商业、物资供销业(不含专营、专控和专卖商品);在合法取得的土地使用权范围内从事房地产开发;物业租赁。
池宇峰
存续
其他股份有限公司(上市)
文化、体育和娱乐业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Perfect World Co., Ltd.
完美环球娱乐股份有限公司   浙江金磊高温材料股份有限公司   德清县金磊耐火有限公司  
德清县钟管镇龙山路117号
广播电视节目制作经营(范围详见《广播电视节目制作经营许可证》)。  动漫、平面设计、制作,网站开发,网页设计,设计、制作、代理、发布国内各类广告,软件开发、销售,文化艺术活动、体育赛事、企业营销的策划,休闲观光旅游项目开发,会展服务,企业管理咨询,教育咨询,投资管理,投资咨询,资产管理,服装、玩具、鞋帽、箱包、眼镜、首饰、文化用品、电子产品、日用百货、针纺织品、工艺品、通讯设备、花草、观赏性植物、计算机及辅助设备的销售,从事进出口业务。
杜广才
在营（开业）企业
有限责任公司
建筑业
莱阳市市场监督管理局
山东省
Laiyang Shengda Construction Co., Ltd.
莱阳市盛大建筑有限公司   莱阳市西古城建筑有限公司  
古柳办事处西古城村
房屋建筑工程、建筑装修装饰工程、建筑幕墙工程、钢结构工程;房地产开发;加工安装铝塑门窗;制造销售轻质建筑材料、保温材料、防水材料、塑料板材、管件、管材、异型材、塑料薄膜、家俱、木制品、木容器、纸板容器;批发零售塑料原料及制品;塑料管道工程安装;起重设备安装工程;机电设备安装工程;普通货运;承担土地开发整理复垦和土地整治、村庄改造施工工作,土地平整、土石方工程、道路工程、水利工程及防护林工程。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
叶国华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
智能机器产品、数字化产品、计算机软件的研发和销售;股权投资;高新技术企业的孵化服务、科技企业孵化器的投资经营管理,创业投资业务,为创业企业提供创业管理服务业务。新能源汽车充电设施的设计、研发、销售与运维;智能化工程设计、施工、安装;(以上各项法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
郑茂林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
福田局
广东省
Essence Capital Investment Co., Ltd.
深圳市福田区福中三路1006号诺德金融中心22层E单元
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);受托管理股权投资基金(不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
黄奉潮
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
房地产业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
Agile Property Management Services Co., Ltd.
雅居乐物业管理服务有限公司  
广东省中山市三乡镇雅居乐花园兴业路管理大厦
家庭服务;物业管理服务;水电维修;室内装饰工程;园林绿化工程(公司属下小区经营);中餐(分支机构经营);西餐类制售(不含凉菜、裱花蛋糕、生食海产品);茶艺;游泳;桌球;乒乓球;健身;网球;保龄球;高尔夫球练习场;棋牌(中国象棋、围棋、国际象棋、桥牌);烧烤;滑草;电梯维修;停车场经营;家居清洁服务;健美操;壁球;划船;钓鱼场;足浴;美容美发(不含医疗美容,由分支机构经营);房地产中介服务;零售:服装、鞋、箱、包、百货(食品除外)、文具用品、玩具、体育用品及器材、化妆品、卫生用品、帽、日用器皿、日用杂货;货物进出口(专营专控物品除外);酒店管理服务;餐饮服务;设计、制作、发布、代理各类广告;市场营销策划服务;企业投资咨询(金融业务除外)(不含社会调查、市场调查)。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;根据粤府办【2014】24号文件,上述经营范围涉及:餐饮服务、公共场所经营等事项。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
埃文·巴里·斯洛夫斯（E...
开业
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Cisco System（China） Network Technology Co., Ltd.
北京市海淀区科学院南路2号C座5层529房间
研究开发电脑网络系统和通信系统;提供电脑网络系统、通信系统的安装、维修、技术咨询、技术服务、技术培训、技术转让;商务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
田溯宁
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
宽带天地资本管理有限公司  
北京市北京经济技术开发区地盛北街1号院18号楼3层321室
投资;资产管理;投资管理;经济信息咨询(需行政许可项目除外)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
哈尔滨市平房区市场监督管理局
黑龙江省
哈尔滨市平房区星海路20号A栋
以自有资金对科技、媒体、信息行业进行投资,投资咨询服务(不含期贷、证券),投资项目管理服务。
周璐
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
金融业
重庆市南岸区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Dezhong Heyuan Investment Co., Ltd.
重庆德众合元投资有限公司  
重庆市南岸区南坪街道南城大道199号27-1号
股权投资管理(不得从事吸收或变相吸收公众存款、发放贷款以及证券、期货等金融业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶清华
在营（开业）企业
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
批发和零售业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangdong Mesuca Sporting Co., Ltd
广东麦斯卡体育用品有限公司   广州保税区麦斯卡发展有限公司  
广州市花都区迎宾大道123号
体育用品及器材批发;体育用品及器材零售;服装批发;服装零售;鞋批发;鞋零售;帽批发;帽零售;时装设计服务;鞋设计;体育运动咨询服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外)
钟飞鹏
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Eastone Century Technology Co.,Ltd.
广东宜通世纪科技股份有限公司   广州市宜通世纪科技有限公司  
广州市天河区科韵路16号自编1栋1201
建筑物空调设备、通风设备系统安装服务;房屋建筑工程施工;建筑物电力系统安装;建筑劳务分包;对外承包工程业务;架线工程服务;广播电视传输设施安装工程服务;监控系统工程安装服务;电子设备工程安装服务;智能化安装工程服务;智能卡系统工程服务;安全智能卡类设备和系统制造;楼宇设备自控系统工程服务;保安监控及防盗报警系统工程服务;通信终端设备制造;消防设施工程专业承包;市政公用工程施工;移动电信业务代理服务;固网代收费代理服务;计算机技术开发、技术服务;软件开发;网络技术的研究、开发;信息系统集成服务;计算机网络系统工程服务;安全技术防范系统设计、施工、维修;数据处理和存储服务;通信线路和设备的安装;通信系统工程服务;通信工程设计服务;通信传输设备专业修理;通信交换设备专业修理;计算机及通讯设备租赁;集成电路制造;集成电路设计;无线通信网络系统性能检测服务;通信基站设施租赁;劳务承揽;物联网技术研究开发;集中抄表装置的设计、安装、维修;工程勘察设计;计算机房设计服务;节能技术推广服务;节能技术开发服务;通信设施安装工程服务;其他通信设备专业修理;工程技术咨询服务;工程施工总承包;机电设备安装工程专业承包;机电设备安装服务;电力电子技术服务;信息技术咨询服务;信息电子技术服务;节能技术咨询、交流服务;节能技术转让服务;能源管理服务;能源技术研究、技术开发服务;通用和专用仪器仪表的元件、器件制造;通信系统设备制造;计算机外围设备制造;计算机信息安全设备制造;软件批发;通讯设备及配套设备批发;通用设备修理;创业投资;风险投资;投资咨询服务;项目投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);物流代理服务;投资、开发、建设、经营管理物流设施;仓储代理服务;航空货运代理服务;消防设备、器材的制造;消防设施设备维修、保养;消防检测技术研究、开发;供应链管理;汽车租赁;代收代缴水电费;受企业委托从事通信网络的维修、维护(不涉及线路管道铺设等工程施工);太阳能发电站建设;电力输送设施安装工程服务;太阳能光伏供电系统的安装及售后服务;电气设备批发;电气机械设备销售;电气机械检测服务;送变电工程专业承包;充电桩设施安装、管理;充电设施的安装、管理;新能源发电工程咨询服务;防雷工程专业施工;跨地区增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准);网络游戏服务;物联网服务;图书、报刊零售;信息网络传播视听节目业务;网上新闻服务;网上电影服务;网上图片服务;网上动漫服务;网上读物服务;网上视频服务;网络音乐服务;广播电视节目制作(具体经营范围以《广播电视节目制作经营许可证》为准);国内广播节目播出服务;道路普通货运(无车承运);货运站服务;经营保险代理业务(具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险代理业务许可证》为准); 带电作业工程承包(具体经营项目以《承装(修、试)电力设施许可证》为准); 承装(修、试)电力设施
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明区横沙乡富民支路58号A2-6575室(上海横泰经济开发区)
企业管理,企业管理咨询,商务信息咨询,财务咨询,经济信息咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),市场营销策划,企业形象策划,翻译服务,会务服务,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈国威
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
文化、体育和娱乐业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区马吉路2号17层1701E室
文化艺术交流策划、市场营销策划、企业形象策划;经营演出及经纪业务;工艺品(除文物)、日用百货、办公用品、体育用品、数码电子产品的批发、佣金代理(除拍卖)、进出口及相关配套服务;投资咨询、商务信息咨询;取得、利用和授权许可商标、著作权等知识产权(著作权集体管理活动除外);设计、制作、代理、发布国内外各类广告;会务服务;票务代理(交通运输类除外);舞美设计与布置;舞台设备租赁;摄影服务(不含空中摄影等特技摄影服务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李东善
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
LG Electronics (China) Co., Ltd.
北京市朝阳区建国门外大街乙12号双子座大厦西塔二十层A、二十一层A
一)在国家允许外商投资的产业领域依法从事投资;(二)受所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),协助或代理所投资的企业从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的原材料、元器件、零部件和在国内外销售所投资企业生产的产品,并提供售后服务;在外汇管理部门的同意和监督下,在所投资企业之间平衡外汇;为所投资企业提供产品生产、销售和市场开发过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理等服务;协助所投资企业寻求贷款及提供担保;(三)在中国境内设立科研开发中心或部门,从事新产品及高新技术的研究开发,转让其研究开发成果,并提供相应的技术服务;(四)为母公司提供咨询服务,为关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务;(五)承接母公司和关联公司的服务外包业务;(六)经中国银行业监督管理委员会批准,向所投资企业提供财务支持;(七)受所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),在国内外市场以经销的方式销售所投资企业生产的产品;为所投资企业提供仓储等综合服务;(八)依照中国的有关规定,以代理、经销或设立出口采购机构(包括内部机构)的方式出口境内商品;(九)购买所投资企业生产的产品进行系统集成后在国内外销售;(十)为所投资企业的产品的国内经销商、代理商以及与本公司、本公司的母公司或关联公司签有技术转让协议的国内公司、企业提供相关的技术培训;(十一)为所投资企业提供机器和办公设备的经营性租赁服务,或依法设立经营性租赁公司;(十二)为本公司进口的产品提供售后服务;(十三)参与有对外承包工程经营权的中国企业的境外工程承包;(十四)进出口、批发、零售、佣金代理(拍卖除外)母公司及其控股的关联公司的产品以及同类产品;通过佣金代理(拍卖除外)、批发方式在国内销售其进口及在国内采购的国家允许范围内的商品,并为其进口的产品提供售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
尹国平
在营（开业）企业
有限责任公司
制造业
烟台市芝罘区市场监督管理局
山东省
HUADA CHEMICAL GROUP CO LTD
烟台华大化学工业有限公司  
芝罘区幸福南路7号
聚酯多元醇树脂、聚氨酯树脂、不饱和聚酯树脂、树脂的最终加工品以及各种精细化学品的销售、科研开发及上述产品(不含人造革用聚氨酯树脂)的生产;化工产品(不含危险品)、化学仪器(不含行政许可或审批项目)、皮革、水性聚氨酯树脂(不含危险品)的批发、零售;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
郭文宁
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Mission Electronic Science And Technology Co.Ltd
上海名颂电子科技有限公司  
上海市嘉定区嘉罗公路1661弄39号4027室
从事云计算技术、大数据处理技术、环境科技、电子、网络、计算机、通信、网络信息、自动化集成系统专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,软件开发,计算机系统集成,网络工程,以电子商务方式销售水处理设备、空气净化设备、电子产品、通讯器材、通信设备及相关产品、计算机、软件及辅助设备,水处理设备、空气净化设备、电子产品、通讯器材、通信设备及相关产品、计算机、软件及辅助设备的销售,市场营销策划,企业管理咨询,企业形象策划,商务咨询,财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
开业
有限合伙企业
金融业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京德丰杰龙脉投资基金管理中心（有限合伙）  
北京市海淀区北四环西路9号1708-040
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。);项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王功权
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区西坝河西里18号2幢一层105室
组织文化艺术交流活动(不含演出);酒店管理;企业管理;会议及展览服务;旅游信息咨询;销售工艺品、日用品、服装、厨房及卫生间用具、文具用品、乐器、家具(不从事实体店铺经营);境内旅游业务、入境旅游业务;销售食品;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;境内旅游业务、入境旅游业务、出版物零售、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张浩
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
批发和零售业
坪山局
广东省
Edan Instruments, Inc.
深圳市理邦精密仪器有限公司  
深圳市坪山新区坑梓街道金沙社区金辉路15号
第一类、第二类、第三类医疗器械、医疗器械软件、体外诊断试剂及相关配附件的研发、生产、批发、零售、进出口、售后服务及相关配套业务;电子产品、仪器仪表、通讯产品、无线通讯产品、信息系统、计算机软件、兽用器械(含兽用医疗器械)、家用器械、消毒类产品的研发、生产、批发、零售、进出口、售后服务及相关配套业务。自有物业租赁;展览服务;物业管理;电子产品、通讯产品、医疗器械的检测、咨询服务。(涉及配套许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定处理)
许启超
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
制造业
广州市番禺区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Weiteng Leather Goods Manufacturing Co., Ltd.
广州市威腾皮具制造有限公司  
广州市番禺区大龙街竹山村永康街1号厂房1楼101室
皮箱、包(袋)制造;其他皮革制品制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);互联网商品零售(许可审批类商品除外);预包装食品批发;预包装食品零售
洪蔼琳
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Yikai Mingtian (Beijing) Investment Consulting Co., Ltd.
北京市东城区建国门北大街8号华润大厦1901室
投资咨询、经济信息咨询服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
权桂贤
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Samsung (China) Investment Co., Ltd.
北京市朝阳区东三环中路5号财富金融中心10层
一)在国家允许外商投资的领域依法进行投资。(二)受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其提供下列服务:1、以代理或经销的方式销售其所投资企业生产的产品、采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需要的原材料、元器件、零部件,并提供售后服务;2、在国家外汇管理部门的同意和监督下,在其所投资企业之间平衡外汇;3、协助所投资企业招聘人员并在公司内设立研修中心,为其提供技术培训、市场开发和咨询服务;4、为其所投资企业提供运输、仓储等综合服务;5、协助其所投资企业寻求贷款及提供担保。(三)在公司内部建立研究与开发中心,从事其投资领域内的技术研究与开发工作。(四)依照国家有关规定,以代理、经销或设立出口采购机构(包括内部机构)的方式出口境内商品,并可按有关规定办理出口退税。(五)为其投资者提供咨询服务。(六)为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务。(七)购买所投资企业生产的产品进行系统集成后在国内外销售,如所投资企业生产的产品不能完全满足系统集成需要,则在国内外采购系统集成配套产品,但所购买的系统集成配套产品的价值不应超过系统集成所需全部产品价值的50%。(八)为其所投资企业的产品的国内经销商、代理商以及与公司、其母公司或其关联公司签有技术转让协议的国内公司、企业提供相关的技术培训。(九)(1)租赁业务;(2)向国内外购买租赁财产;(3)租赁财产的残值处理及维修。(十)为其母公司生产的产品提供售后服务。(十一)进口并在国内销售跨国公司的产品。(十二)进口为所投资企业、跨国公司的产品提供维修服务所需的原辅材料及零、配件。(十三)承接境内外企业的服务外包业务。(十四)根据有关规定,从事物流配送服务。(十五)经中国银行业监督管理委员会批准,设立财务公司,向公司及所投资企业提供相关财务服务。(十六)经商务部批准,从事境外工程承包业务和境外投资,设立融资租赁公司或其他经营性租赁公司并提供相关服务。(十七)批发、零售(限分支机构)、佣金代理(拍卖除外)方式在国内销售其进口及在国内采购的商品;批发医疗器械(以中华人民共和国医疗器械经营企业许可证批准内容为准);货物进出口。(以上不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请。)(十八)移动通信系统产品、IP小型交换机和机顶盒的批发(不涉及国营贸易管理的商品;涉及配额许可证管理商品的按照国家有关规定办理申请手续)、安装及售后服务。(十九)支付领域的技术服务、技术咨询、系统集成;(二十)电子产品维修;(二十一)电子产品技术咨询;(二十二)电子产品零配件批发;(二十三)机械设备维修;(二十四)技术进出口、代理进出口。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。
鲁众
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Z&H Investment Co., Ltd.
北京市海淀区中关村南大街甲18号院1-4号楼16层D座16-16D
投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈彩梁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区南桥镇运河北路1025号1幢0943室
机械设备设计,磨具磨料、汽车配件、五金交电的批发、零售,商标设计,从事机械科技、机电科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,市场营销策划,企业形象策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
甄锡宁
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
佛山市南海区市场监督管理局
广东省
佛山市南海区大沥谢边第二工业区桂丹大道谢叠大桥侧第一区C座四楼410、412号
研发、销售、维护:电气自动化控制系统、控制器、控制板卡、电器元件、信号采集模块;数控机床控制系统设计;嵌入式自动控制系统解决方案提供;单片机技术、现场总线技术应用。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
李柯呈
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
中外天地资本股份有限公司  
北京市海淀区安宁庄路26号楼4层413
资产管理;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郑平
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Delta Greentech (China) Co., Ltd.
上海中达斯米克电器电子股份有限公司  
上海市浦东新区民夏路238号
新能源产品(半导体照明、风力发电、太阳能发电)的集成和配套设备、通信电源、不间断电源、电涌保护器等通信设备、显示设备、计算机及其它电子设备、输配电及控制设备;变频器、仪器仪表、三轴以上联动数控机床、数控系统伺服装置等自动化控制系统及设备的设计开发、制造、销售、安装、售后及技术服务;计算机软硬件、永磁调速器、精密空调、智能风机风扇、交/直流充电桩及电动汽车充电相关设备、建筑智能化产品及系统、安防系统、环境控制系统等节能设备、集中监控系统及工程的设计开发、系统集成、工程承包、工程施工、调试、售后及技术咨询、技术服务;防雷工程专业设计、施工。上述产品的商品批发、佣金代理(拍卖除外)、进出口业务,其他相关配套业务。销售自产产品。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
朱政罡
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
广州市番禺区市场监督管理局
广东省
Delta Galil Intimate Apparel Co., Ltd.
广州市番禺区东环街榄塘村佳达路36号之6#三楼
服饰制造;机织服装制造;针织或钩针编织服装制造;纺织科学技术研究服务;轻纺工程设计服务;时装设计服务;商品信息咨询服务;纺织品、针织品及原料批发;服装批发;货物进出口(专营专控商品除外);进出口商品检验鉴定;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou City Renfengyue Investment Partnership （L.P.）
广州市经济技术开发区科学城彩频路11号A216单元
企业自有资金投资;企业管理咨询服务;投资咨询服务;投资管理服务;股权投资;股权投资管理
滕刚
开业
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
Harvest Capital Managment Co.,Ltd
北京市怀柔区北房镇幸福西街1号301室
特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。(该企业于2014年4月2日由内资企业转为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市高淳区行政审批局
江苏省
Shenzhen Ding Run Tiancheng Investment Partnership (Limited Partnership)
深圳鼎润天成投资合伙企业（有限合伙）  
南京市高淳区固城镇人民南路28号
股权投资、受托资产管理、投资信息咨询(以上均不含证券、保险、基金、银行、金融业务、人才中介服务及其它限制项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
史金明
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Chong'er (Beijing) Investment Consulting Co., Ltd.
北京市西城区西直门外大街1号院3号楼21层23D1(德胜园区)
投资咨询;企业管理咨询;公共关系服务;经济贸易咨询;市场调查;会议服务;教育咨询(不含中介及办学);设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含演出);企业策划;文艺演出票务代理;文艺创作;舞台灯光音响设计;影视策划;工艺美术设计;摄影服务;技术推广、技术服务、技术转让;承办展览展示;版权贸易;销售服装鞋帽、针纺织品、文化用品、日用品、工艺品、电子产品;演出经纪。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
缪品章
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
福建省市场监督管理局
福建省
Fuchun Technology Co.,Ltd.
富春通信股份有限公司   福建富春通信技术股份有限公司   福建富春通信咨询有限公司   福建富春通信建设咨询监理有限公司  
福州市鼓楼区铜盘路软件大道89号C区25号楼
软件开发;网络技术研发;互联网信息服务;数据处理和存储服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;计算机、软件及辅助设备的销售;文化艺术活动策划;文化艺术咨询服务;网络(手机)游戏服务;网络(手机)动漫服务;网络(手机)音乐服务;专业化设计服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;通信信息化建设咨询、规划、设计;通信信息化系统集成与网络优化;通信信息化系统运营、维护、管理;通信信息化新技术研究、开发、推广;通信信息化企业管理咨询与人才培训(不涉及《民办教育促进法》所规范的教育培训);通信信息化配套工程设计;工程勘察设计;工程测量;工程监理;工程技术咨询;通信设备的设计、销售;工程总承包;通信设备租赁;劳务派遣(不含涉外业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭旭
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局平谷分局
北京市
Beijing Ding Investment Co.,Ltd.
北京市平谷区林荫北街13号信息大厦1002-09室
项目投资;投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨璐菱
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
拉萨市市场监督管理局
西藏自治区
西藏拉萨市柳梧新区察古大道海亮世纪新城61栋3单元302-B室
投资管理、投资咨询(不含金融和经纪业务、不得向非合格投资者募集、销售、转让私募产品或者私募产品收益权) ;从事非公开交易企业股权投资业务(不得参与发起或管理公募或私募证券投资基金、投资金融衍生品;不得为被投资企业以外的企业投资提供担保;不得从事房地产业务);财务顾问;企业资产的重组、并购及咨询服务。【以上经营范围不得以公开方式募集资金、吸收公众存款、发放贷款;不得从事证券、期货类投资;不得公开交易证券类投资产品或金融衍生产品;不得经营金融产品、理财产品或相关衍生业务】【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
朱荟颖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区新庆路28号三楼
投资管理、资产管理、股权投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈四清
开业
股份有限公司(上市、国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
Industrial And Commercial Bank Of China Limited
中国工商银行  
北京市西城区复兴门内大街55号
办理人民币存款、贷款;同业拆借业务;国内外结算;办理票据承兑、贴现、转贴现;各类汇兑业务;代理资金清算;提供信用证服务及担保;代理销售业务;代理发行、代理承销、代理兑付政府债券;代收代付业务;代理证券资金清算业务(银证转账);保险兼业代理业务;代理政策性银行、外国政府和国际金融机构贷款业务;保管箱服务;发行金融债券;买卖政府债券、金融债券;证券投资基金、企业年金托管业务;企业年金受托管理服务、年金账户管理服务;开放式基金的注册登记、认购、申购和赎回业务;资信调查、咨询、见证业务;贷款承诺;企业、个人财务顾问服务;组织或参加银团贷款;外汇存款;外汇贷款;外币兑换;出口托收及进口代收;外汇票据承兑和贴现;外汇借款;外汇担保;发行、代理发行、买卖或代理买卖股票以外的外币有价证券;自营、代客外汇买卖;外汇金融衍生业务;银行卡业务;电话银行、网上银行、手机银行业务;办理结汇、售汇业务;经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈荔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
普陀区市场监管局
上海市
Xiyue (Shanghai) Trading Co. Ltd
上海市普陀区怒江北路427号3楼322室
销售:日用百货、钟表、眼镜(除隐形眼镜及隐形眼镜护理液的批发业务)、针纺织品、服装鞋帽、工艺礼品(除专项)、玩具、花卉苗木、文体用品、电脑软硬件及配件、办公用品、纸制品、化妆品、家具、建筑装潢材料、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、印刷机械、皮革制品、橡塑制品、汽摩配件、金属材料、电线电缆、机电设备、健身器材、照相器材、通信器材(除卫星电视广播地面接收设施)、电子产品、五金交电,计算机领域的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,商务信息咨询,会务服务,从事货物及技术的进出口业务,展览展示服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈晓彤
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
ASICS (Shanghai) Trading Co.,Ltd.
爱世克私（上海）商贸有限公司  
上海市长宁区娄山关路533号21层08单元
运动鞋、运动服、运动器材、钟表及配件饰品的批发、零售、佣金代理(拍卖除外)、进出口业务,及其它相关配套业务;体育运动相关产品的设计,商务信息咨询,财务咨询,人才咨询,市场营销策划,商务服务,会展服务,以服务外包方式从事企业管理服务;受母公司及其授权管理的中国境内企业和关联企业的委托,为其提供投资咨询服务,市场营销服务、技术支持和研究开发、信息服务、员工培训和管理服务,承接本集团内部的共享服务及境外公司的服务外包。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
罗敏
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀北二街8号12层1507-3
技术推广、推广服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;计算机系统服务;企业管理;项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;企业策划;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;产品设计;设计、制作、代理、发布广告;经济合同担保(不含融资性担保)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡建平
存续
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Dianhun Venture Investment Co., Ltd.
浙江省杭州市滨江区江南大道3850号创新大厦21楼2119室
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
孙晓楠
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
租赁和商务服务业
重庆两江新区市场和质量监督管理局
重庆市
Chongqing Drive Unlimited Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
重庆市渝北区金开大道西段106号6幢8层
股权投资管理(不含期货及证券)、咨询及同类相关业务;发起设立股权投资企业。【法律、法规禁止的,不得从事经营;法律、法规限制的,取得相关审批和许可后,方可经营】
王晓初
开业
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局
北京市
China United Network Communications Limited
北京市西城区金融大街21号4楼
电信业的投资。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
武可宁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市三代科技开发有限公司  
深圳市南山区粤海街道高新区社区科技南路18号深圳湾科技生态园12栋B座21层至23层
一般经营项目是:软件开发,咨询,及服务。硬件及芯片设计开发及销售。广告业务;基于互联网的增值服务和互联网信息服务业务,包括互联网广告销售、数字内容发行等(国家有专项规定的除外)。,许可经营项目是:跨地区增值电信业务:第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务,第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务。
柳进军
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Zhonghai Investment Management Co., Ltd.
北京中海投资管理公司  
北京市海淀区中关村南大街5号1区689楼11层
国有资产投资经营和管理;投资管理;项目投资;投资咨询、企业管理咨询、经济贸易咨询、教育咨询;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;物业管理;出租办公用房;计算机技术培训;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、仪器仪表、文化、办公用机械、五金交电、通讯设备;设计、制作、代理、发布广告;机械设备租赁;公共关系服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号14栋417室
创业投资,投资管理、投资咨询,资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区浦东南路2250号2幢一层C213室
实业投资,投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
青浦区公园路348号6层A区649室
投资管理,资产管理,投资咨询,商务信息咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
青浦区公园路348号5层D区526室
投资管理,资产管理,投咨咨询,商务信息咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
田亮
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区实兴大街30号院3号楼2层A-0599
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;翻译服务;基础软件服务;应用软件服务;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备;出租办公用房;机械设备租赁。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
冯东林
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京国采保险经纪有限公司   天津东信恒安保险经纪有限公司  
北京市朝阳区建国门外大街19号1号楼26层A室
为投保人拟定投保方案、选择保险人、办理投保手续;协助被保险人或受益人进行索赔;再保险经纪业务;为委托人提供防灾、防损或风险评估、风险管理咨询服务;中国保监会批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曹毅
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Source Code Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区望京东园七区19号楼26层2602室
投资管理;资产管理;企业管理;企业管理咨询;技术咨询;经济贸易咨询;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吉兴业
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)(1219)
批发和零售业
赤峰市市场监督管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Xingye Mining Co.,Ltd
赤峰富龙热力股份有限公司   赤峰大地基础产业股份有限公司   赤峰富龙热电股份有限公司  
内蒙古自治区赤峰市新城区八家组团玉龙大街路北、天义路西兴业集团办公楼
许可经营项目:无 一般经营项目:矿产品和化工产品销售(需前置审批许可的项目除外);金属及金属矿批发;矿山机械配件、轴承五金、机电、汽车配件销售
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区康新公路3399弄25号1025室
投资管理,投资咨询,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
徐茂栋
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Galaxy Internet Group Co., Ltd.
星河互联控股（北京）有限公司   北京星河互联创业投资有限公司   北京食乐淘电子商务有限公司   东方元鼎（北京）投资咨询有限公司  
北京市海淀区中关村南大街52号3号楼二层260号
技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;经济贸易咨询;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈照星
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
金融业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
Dongguan Securities Corp.
东莞证券有限公司   东莞证券有限责任公司  
东莞市莞城区可园南路一号
证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券承销与保荐;证券自营;证券资产管理;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;融资融券;代销金融产品。(凭有效许可证经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南京市鼓楼区市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Z&H Fund Investment Co., Ltd.
江苏正和方达投资有限公司  
南京市鼓楼区中山北路2号紫峰大厦21层2105室
实业投资及咨询;资产管理;企业管理;社会经济信息、理财信息咨询;企业重组、转让、收购、兼并、托管咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
徐永红
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市上城区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Kaitai Capital Management Co., Ltd.
杭州凯泰投资管理有限公司  
上城区大资福庙前107号1号楼101室
服务:受托企业资产管理,投资管理,非证券业务的投资咨询。(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
李朝晖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Tonghui Investment Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资兴办实业(具体项目另行申报);股权投资;投资咨询;创业投资;科技产业项目、文化产业项目的投资;企业管理咨询;经济信息咨询;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
勾大成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区四团镇彭平公路878号1幢1001室
投资管理,商务信息咨询,投资信息咨询,企业管理咨询,文化艺术交流策划,市场营销策划,企业营销策划,企业形象策划,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),实业投资,公关活动策划,体育赛事活动策划,品牌管理,品牌策划,品牌设计,电子商务(不得从事金融业务),酒店管理,餐饮企业管理,创意服务,财务咨询,设计、制作各类广告,利用自有媒体发布广告,金融信息服务(金融业务除外),接受金融机构委托从事金融信息技术外包,接受金融机构委托从事金融业务流程外包,接受金融机构委托从事金融知识流程外包。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
高凤玲
在营（开业）企业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
广州市市场监督管理局
广东省
广州博爱智谷医药连锁有限公司   广州博爱智谷医药有限公司  
广州市天河区华景路35号3楼
化妆品及卫生用品零售;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);日用杂品综合零售;非许可类医疗器械经营;会议及展览服务;软件开发;广告业;收购农副产品;电子产品零售;谷物副产品批发;营养健康咨询服务;养生学的研究开发及技术转让;教育咨询服务;预包装食品零售;乳制品零售;散装食品零售;药品零售;中药饮片零售;许可类医疗器械经营;互联网药品交易服务;医疗诊断、监护及治疗设备零售;人才培训;保健按摩
黄天虹
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市工商行政管理局
广东省
广州市越秀区南堤二马路太平通津9号四楼
企业自有资金投资;投资管理服务;资产管理(不含许可审批项目);投资咨询服务;企业财务咨询服务
郑强
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省湛江市工商行政管理局
广东省
湛江市赤坎区海滨大道北湛江国际会展中心二楼214室
股权投资和创业投资;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;股权投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
ERIT
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区祖冲之路1505弄100号3幢2层I单元
企业管理咨询,商务信息咨询,经济信息咨询(金融信息除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
肖喜平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区泰谷路169号C座5层E部位
从事供应链管理专业技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,仓储服务(除危险品),国内道路货物运输代理,搬运装卸服务,企业管理咨询,通讯器材、电子产品、五金交电、机械设备及配件、日用百货、焦炭、煤炭、矿产品、金属材料、汽车配件、体育用品、环保设备、一类医疗器械、二类医疗器械的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外)及其相关配套服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吴文胜
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
文化、体育和娱乐业
安徽省市场监督管理局
安徽省
Anhui Xinhua Media Co.,Ltd
安徽省合肥市北京路8号
图书、报纸、期刊、电子出版物总发行; 安徽省内中学小学教科书发行;音像制品批发零售;电视综艺、电视专题、电视剧、电视动画片制作、发行;图书租型造货及咨询服务;出版物及文体、数码产品仓储、物流、配送、连锁管理;计算机信息系统设计、集成及技术服务;教育软件、计算机软硬件开发及销售;电子设备及产品、教学仪器设备销售、仓储;音乐、体育、美术、卫生器材销售、仓储;办公家具、医用家具、金融办公用品销售;传播与文化产业的投资、开发、管理及咨询服务;互联网信息服务;财务咨询;广告业务;进出口业务;资产管理;物业管理;设备及不动产租赁;建筑安装及建筑装饰。(以上依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。
石祥利
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
制造业
徐州市市场监督管理局
江苏省
徐州凯尔机械有限公司  
徐州工业园区内经四路1号
拖拉机、机械化农业机具、农业机械配件及建筑用工程机械的研发、制造,销售自产产品;农业机械批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘迎生
开业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
国金投资有限公司  
北京市西城区阜成门外大街7号1822室
项目投资;资产管理;接受金融机构委托从事金融信息技术外包;接受金融机构委托从事金融业务流程外包。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈兆祥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
无锡市新吴区震泽路18号无锡软件园震泽路18-17双子座B1502室
投资管理;资产管理(1.不得以公开方式募集资金,2.不得公开交易证券类产品和金融衍生品,3.不得发放贷款,4.不得向所投资企业以外的其他企业提供担保,5.不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王成江
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
烟台市莱山区市场监督管理局
山东省
山东省烟台市莱山区同和路11号
普通货运,货物专用运输(冷藏保鲜),国内货运代理服务,货运配载信息咨询,普通仓储服务(不含危险化学品),装卸服务,货物包装服务,货物和技术的进出口,批发兼零售预包装食品、乳制品(不含婴幼儿配方乳粉),商务信息咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈树常
在营（开业）企业
股份有限公司(上市)
制造业
山东省市场监督管理局
山东省
SHAN DONG LUBEI CHEMCAL CO.,LTD
无棣县埕口镇
许可证批准范围内的氢氧化钠、磷酸、硫酸、工业溴、液氯、盐酸、次氯酸钠溶液、氢气、水泥生产、销售;工业盐的生产销售;海水养殖;肥料的生产销售;废酸、工业石膏的处理;编织袋、内膜袋、阀口袋的生产销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王晓明
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Lanshan Investment Co., Ltd.
浙江蓝山投资有限公司  
杭州市钱塘沁园商务馆12层A座
实业投资、投资管理、经济信息咨询(国家法律法规限止或禁止的除外)。
朱韶华
存续
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Joint SME Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
浙江省杭州市滨江区西兴街道滨盛路1508号海亮大厦1803室
私募股权投资管理,投资管理、资产管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡刚波
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区H1535
投资管理、企业管理咨询。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈杭生
存续
股份有限公司(中外合资、未上市)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Uni-Power Group
中新力合有限公司   浙江中新力合担保有限公司   浙江美都担保有限公司  
杭州市西湖区天目山路159号(现代国际大厦北座)8层806室
企业管理服务、房地产业咨询活动、软件开发服务、工程管理服务,技术推广应用服务、经济咨询服务。
兰有金
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王化平
存续
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Tobon Venture Capital Co., Ltd.
杭州市江干区新塘路58号广新商务大厦814室
创业投资业务;代理其他创业投资企业机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构
SHIRLEY
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区陆家嘴环路166号11楼ABDEF单元
提供网络系统的设计、安装、维护及相关技术支持服务;提供市场营销咨询、产品宣传推广咨询及风险管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
王迪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
洛阳市市场监督管理局
河南省
Luoyang SBI Special Bearing Co., Ltd.
洛阳市西工区洛阳工业园区纬四路
滚动轴承、机电产品、设备和零部件的开发、生产、销售,计算机软、硬件、安全防范和通讯工程的设计、制作和销售,自营本企业自产产品的出口业务,自营本企业生产、科研所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务,经营本企业的进料加工和三来一补贸易业务。
PARK
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
青岛市城阳区市场监督管理局
山东省
Qingdao Sampo Art Crafts Co.,Ltd.
山东省青岛市城阳区夏庄街道书雨路与成康路交叉口东南50米
生产人造项链、手镯、手链、耳环等工艺品。(产品70%外销)。(以上范围需经许可经营的,须凭许可证经营)。
李文贤
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与外国投资者合资)
制造业
佛山市南海区市场监督管理局
广东省
Tay Hsin (Nanhai Foshan) Knitting Co.,Ltd.
广东省佛山市南海区里水镇沙涌村沙步开发区
生产经营棉化纤混纺袜、发饰品,产品内外销售;运动防护用具制造(手腕、护腕、臂带、头带);物业管理;房地产租赁经营;棉织造加工;针织或钩针编织物织造;服饰制造;服装批发;服装零售;互联网批发、互联网零售(第三方网上销售)。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
劳镧
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区南沙街进港大道577号3014、3015房
保健食品制造;食品经营管理;食品检测服务;化学工程研究服务;生物技术开发服务;化妆品及卫生用品零售;有机肥料及微生物肥料零售;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);化妆品及卫生用品批发;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;生物产品的研发(不含许可经营项目);药品研发;食品科学技术研究服务
马文清
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商合资)
房地产业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区云山路1988号2楼
从事房地产综合开发、建设经营、咨询及物业管理(主要在浦东新区范围内)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
贝瑜
存续
股份有限公司(中外合资、未上市)
金融业
杭州市市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市下城区庆春路38号1层101室、8层801、802、803、804室、11层1101、1102室
一)发放个人消费贷款;(二)接受股东境内子公司及境内股东的存款;(三)向境内金融机构借款;(四)经批准发行金融债券;(五)境内同业拆借;(六)与消费金融相关的咨询、代理业务;(七)代理销售与消费贷款相关的保险产品;(八)固定收益类证券投资业务;(九)经银监会批准的其他业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动
徐凯波
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Bertelsmann-arvato Information Services Co., Ltd.
上海市嘉定工业区兴贤路1180号第3幢第二层C区
以服务外包方式从事软件及系统开发、应用和维护;数据采集、加工(涉及增值电信业务的除外);提供供应链管理和整体方案服务;从事商业流程的后台办公和客户关系管理及企业营销方案咨询;翻译服务;多媒体、商业信函的设计(广告除外);化妆品、厨房用品、日用百货、电子产品、小家电、服装、纺织品、工艺饰品(文物除外)的批发及佣金代理(拍卖除外)并提供相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请)【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
亨瑞克.彼得森（HENR...
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
苏州市市场监督管理局
江苏省
Suzhou Ovodan Foods Co.,Ltd.
苏州欧福蛋业有限公司  
江苏省汾湖高新技术产业开发区金家坝社区金贤路386号
蛋制品(干蛋类、冰蛋类、其他类),速冻蛋制品、预拌粉的生产销售;蛋壳及蛋壳粉的加工销售;从事与自产产品同类商品的批发、零售及进出口业务(凭许可证经营);从事食用农产品(鸡蛋)的批发及进出口业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请);提供相关技术管理咨询服务,提供仓储业务的服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
康珍妮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
海城市市场监督管理局
辽宁省
ABNA (Liaoning) Feed Co. Ltd
辽宁辽河英鹏饲料有限公司  
鞍山市腾鳌经济开发区新城路145号
动物饲料和动物品种的研究、生产、养殖技术服务,猪只生产和猪肉产品的加工和销售、粮食收购(仅限本企业生产所需原料)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
孙基强
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市鄞州区泰安中路188号1201室
食品的批发、零售(凭有效的许可证经营);  家用电器的批发、零售;纺织品、服装、日用品、工艺品、塑胶制品、化工原料及产品(除危险品)、汽车配件、电子产品、机械配件、五金件、文具的批发、零售;自营或代理各类商品和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的商品和技术除外。
李开国
存续(在营、开业、在册)
股份有限公司
科学研究和技术服务业
重庆两江新区市场监督管理局
重庆市
China Automotive Engineering Research Institute Co., Ltd.
中国汽车工程研究院有限公司   重庆汽车研究所   中国汽车工程研究院  
重庆市北部新区金渝大道9号
汽车、低速货车、摩托车及零部件、检测设备产品的研究、技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务和试验检测,货物进出口、技术进出口,单轨列车转向架的研究、开发、生产、销售,销售汽车(不含9座及以下乘用车)、低速货车、摩托车及配件、仪器仪表、通用机械、电子元器件、化工产品(不含危险化学品和易制毒品)、钢材,学术交流,房屋租赁,CNG车辆改装。(法律、法规禁止经营的,不得经营;法律、法规、国务院规定需经审批的,未获审批前,不得经营。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
崇明区市场监管局
上海市
上海市崇明县新村乡耀洲路741号3幢586室(上海新村经济小区)
实业投资,资产管理,投资管理、咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈金飞
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
宠爱堡数字（北京）网络科技有限公司   北京中爱联合犬业俱乐部有限公司  
北京市朝阳区道家园18号楼-2至18层全部12层1201室 1202室 1203室 13层1301室 1302室 1303室 1304室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;销售日用品、饲料、计算机、软件及辅助设备;设计、制作、代理、发布广告;计算机系统服务;教育咨询(不含出国留学中介服务);经济贸易咨询;企业管理咨询;会议服务;承办展览展示活动;企业策划;组织文化艺术交流活动(不含演出);工艺美术设计;电脑图文设计、制作;广播电视节目制作;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
苏日明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
龙岩市市场监督管理局
福建省
FUJIAN IDEAL JEWELLERY INDUSTRIAL CO.,LTD.
深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司   深圳市爱迪尔珠宝首饰有限公司  
福建省龙岩市新罗区龙腾南路14号珠江大厦4F
珠宝、铂金首饰、黄金饰品、K金饰品、钯金首饰、银饰品、翡翠玉石、钻石、红蓝宝石、镶嵌饰品,工艺品的购销;网上销售钻石及钻石饰品、镶嵌饰品、黄金饰品、K金饰品、铂金首饰、钯金首饰、银饰品、翡翠玉石、红蓝宝石、工艺品;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经济信息咨询(不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需审批的项目);兴办实业(具体项目另行申报);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);信息服务业务(仅限互联网信息服务业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
魏锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Coco Space Investment (Shanghai) Co., Ltd.
宇海数园投资（上海）有限公司   上海数园投资管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区宁桥路615号T12B-I幢5层512室
创业投资,实业投资,投资管理,投资咨询、企业管理咨询,市场营销策划,文化艺术交流活动的策划,会展服务,展览展示服务,物业管理,从事计算机网络、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务,技术转让,从事货物与技术的进出口业务,针纺织品、日用品、化妆品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
应文禄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
南京市建邺区市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Addor Equity Investment Fund Management Co., Ltd.
南京市建邺区江东中路359号(国睿大厦二号楼4楼B504室)
受托管理私募股权投资基金;投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴忠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新创新投资有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区锦城大道539号盈创动力大厦A座5楼
创业投资(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动);创业管理服务;创业投资咨询(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动);资产管理及咨询(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动);参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
邵文革
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
合肥市经济开发区市场监督管理局
安徽省
Anhui Guoyuan Capital Co., Ltd.
安徽省合肥市经济技术开发区翠微路6号海恒大厦316#、318#
创业投资及咨询;为创业企业提供创业管理服务业务;参加设立创业投资企业与创业投资管理顾问;股权管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
龚磊
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
武汉市武昌区市场监督管理局
湖北省
Hubei Chutian Huitong Investment Management Co., Ltd.
武昌区武珞路七巷68号
投资咨询(不含证券、期货咨询);对教育、医药行业投资;企业管理策划、咨询;商务信息咨询(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营)
柯睿杰（Alain
开业
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Microsoft (China) Co., Ltd.
北京市海淀区丹棱街5号
批发、网上销售电子出版物(出版物经营许可证有效期至2022年04月30日);提供软件产品有关的研究、设计、开发及咨询服务;电脑软件、硬件和相关产品的开发、生产、包装和销售,包括技术及操作手册的准备和印刷;进口母公司产品为研发中心正在进行的研发项目进行市场测试;并提供与MICROSOFT软件产品的使用有关的培训、教育及售后服务;提供电脑产品集成的顾问咨询服务;销售自产产品,批发进口以及国内生产的软件、硬件及外设产品;电脑软件及开发工具、硬件及外设设备的租赁业务;通信设备、移动通信设备、音频和视频设备、电子产品、服装、钟表、手表、眼镜及其上述产品的零配件的批发、佣金代理(拍卖除外);提供上述产品的售后服务、技术咨询、培训和服务;商业咨询、商业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
欧文志
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
国新基金管理有限公司  
北京市海淀区阜成路73号6层606号
非证券业务的投资管理、咨询;资产管理;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
注销
有限合伙企业
租赁和商务服务业
达孜县市场监督管理局
西藏自治区
达孜县工业园区
实业投资、投资管理、资产管理、投资顾问、投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可经营该项目】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
诸暨市市场监督管理局
浙江省
浙江省诸暨市陶朱街道艮塔西路138号5层
股权投资、投资管理、资产管理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡玮
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Zhuhai Hengqin Wotu Venture Investment Co., Ltd.
珠海横琴新区沃土投资管理有限公司  
珠海市横琴新区宝华路6号105室-32391(集中办公区)
章程记载的经营范围;股权投资、创业投资、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张彬彬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
农、林、牧、渔业
佳木斯市市场监督管理局
黑龙江省
黑龙江中谷农业有限公司  
黑龙江省佳木斯市向阳区永春社区
谷物、薯类、豆类、棉花、麻类、蔬菜、花卉、水果种植,林木种植,粮食收购、加工、仓储、批发、零售,饲料、饲料添加剂、化肥、塑料薄膜、机械设备、牲畜产品、食品、饮料、服装、日用品批发、零售,农业技术开发及技术咨询,农业技术推广服务,园林绿化,住宿服务,餐饮服务,观光果园管理服务,禽畜及水产品养殖,机械设备及配件批发、零售,装卸搬运,农业机械制造、修理。(工商登记、备案信息及工商登记前置改后置目录请登录企业信息公示系统查询)
秦健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Alliance Investment Ltd.
上海市高邮路19号
对重要基础设施建设项目、企业技术改造、高科技、金融服务、农业、房地产及其它产业发展项目的投资业务,咨询代理,代购代销业务,信息研究和人才培训业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼
从事电子科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,企业管理、商务信息咨询,办公家具、电子设备的销售,自有设备租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
松江区市场监管局
上海市
Shanghai Fengjin Investment Co., Ltd.
上海丰金经贸有限公司   上海丰金投资管理有限公司  
上海市松江区科技园区青云街58号A区
实业投资,投资管理;建材,金属材料,机械产品,日用百货,五金交电,汽配,办公用品,化工原料(除危险品),针纺织品,批发零售。商务咨询。绿化服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
顾炯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区安亭镇墨玉路185号1幢1206室
从事数据技术、信息技术、通讯技术、仪器仪表技术、空气检测技术领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,云平台服务,云基础设施服务,云软件服务,软件开发,企业管理咨询,商务咨询,机电设备安装、维修(除特种设备),计算机、软件及辅助设备、通信设备、水处理设备、仪器仪表、不锈钢制品、电子产品、金属材料、塑料制品、电子元器件、建材、五金交电、家用电器、办公用品、工艺品(象牙及其制品除外)、安防产品、日用品、数码产品的销售,二手车经销,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
苏建国
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
制造业
常州市市场监督管理局
江苏省
Jiangsu Leili Motor Corporation Limited
常州乐士雷利电机有限公司   常州月华电机有限公司  
常州市武进区遥观镇钱家塘路19号
伺服电机的研发、制造,销售自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环中路1号1幢2单元14层1401内12单元
投资咨询;市场调研;企业管理咨询;会议服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
张东
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
Beijing ZRT Investment Management Co.,Ltd.
北京市石景山区八大处高科技园区西井路3号2号楼268房间
项目投资及资产管理;投资咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
梁先平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市九同鑫投资管理有限公司  
深圳市福田区莲花街道特区报业大厦2102
一般经营项目是:投资管理、受托资产管理、企业管理咨询、财务咨询(不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其它限制项目)。,许可经营项目是:
何建辉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Fluid Science&Technology Corp.,Ltd.
深圳市弗赛特检测设备有限公司  
深圳市南山区商业文化中心区海岸大厦西座2010
一般经营项目是:采气树及井口装置、井口安全控制系统、化学注入系统、地面计量分离控制撬、高温高压试验系统、紧急截断系统的技术服务、工程设计、产品研发、检测与维保;机电设备和非标测控设备研发、销售与第三方检测服务;测控软件开发与技术服务;钻井工具、完井工具、采油工具、抽油机、仪器仪表、泵、阀及零部件研发、销售与技术服务;油田化学品、解堵剂、压裂液(不含易燃易爆危险化学品)的研发、销售与技术服务;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区工业园区郏一工业区7号3幢1层N区182室
创业投资,实业投资,投资管理,资产管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郑志华
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Lixin Computer Technology Co., Ltd.
广州市越秀区水荫路35号
计算机技术开发、技术服务;纸张批发;办公设备耗材批发;软件批发;办公设备耗材零售;计算机零配件批发;软件开发
王慧轩
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区知春路7号致真大厦B座5层502室
企业征信服务;技术开发、技术咨询、技术服务;销售计算机、软件;市场调查。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李晶
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
共青城市市场和质量监督管理局
江西省
江西省九江市共青城市私募基金创新园内
投资管理,资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
沈晓明
开业
股份有限公司(非上市、国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
China Great Wall Asset Management Co.,Ltd
中国长城资产管理公司  
北京市西城区月坛北街2号
收购、受托经营金融机构不良资产,对不良资产进行管理、投资和处置;债权转股权,对股权资产进行管理、投资和处置;对外投资;买卖有价证券;发行金融债券、同业拆借和向其它金融机构进行商业融资;破产管理;财务、投资、法律及风险管理咨询和顾问;资产及项目评估;经批准的资产证券化业务、金融机构托管和关闭清算业务;非金融机构不良资产业务;国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
Yuanwei
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
Hinova Pharmaceuticals Inc.
四川省成都市高新区科园南路5号蓉药大厦1栋4层附2、3号
药品的技术研发、技术咨询、技术转让(不含前置许可项目,后置许可项目凭许可证或审批文件经营);研发、批发化学试剂(不含危险化学品)、房屋租赁。(以上经营范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外,涉及许可证的凭相关许可证方可开展经营活动)。
廖梓君
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
Jun sheng capital management (shenzhen) co., LTD
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理(不含限制项目);受托管理股权投资基金;受托资产管理(不含限制项目)。
叶森
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区张衡路1000弄2号301室
投资管理,创业投资,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘贤师
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
海口市市场监督管理局
海南省
海南省海口市美兰区海秀大道10号DC商业城内三层3016号
计算机软、硬件开发及技术服务,网络工程及系统集成,综合布线工程,多媒体工程,LED显示屏的拼接、销售及安装,电脑及配件、耗材、电子产品、数码产品、线材、网络产品、办公设备、五金交电、装饰材料的零售及批发,家用电器、公共广播设施、投影仪、音响设备的批发及零售、监控报警系统、会议系统、点歌系统的批发零售及维修安装,智能弱电系统工程,门禁系统、智能停车系统、一卡通系统的设计开发及维护。
张贵民
在营（开业）企业
股份有限公司(中外合资、未上市)
制造业
山东省市场监督管理局
山东省
LUNAN PHARMACEUTICAL GROUP CORPORATION
鲁南制药股份有限公司  
山东省临沂市红旗路209号
生产销售原料药、包装物品等(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,有效期以许可证为准)。
孙祺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
浦东新区市场监管局
上海市
上海华领企业管理有限公司  
浦东新区万祥镇宏祥北路83弄1-42号20幢
企业管理咨询、商务信息咨询(以上咨询除经纪),会议及展览服务,企业形象策划,公关活动策划,工艺品、计算机软件及辅助设备的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王卫华
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市萧山区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市萧山区宁围街道利一路188-2-202-2室
实业投资;私募股权投资;受托企业资产管理;智能、软件技术开发、技术服务、成果转让;投资咨询(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);财务信息咨询;市场调查;经济信息咨询(除商品中介);货物和技术的进出口业务;销售:化工产品及原料(以上除危险化学品及易制毒原料)、钢材、金属制品、矿产品(除专控)、国家政策允许上市的食用农产品;无需报经审批的一切合法项目**(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资、投资咨询、企业管理咨询、企业营业策划(以上均不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);股权投资基金管理(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:
陈绍鹏
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
农、林、牧、渔业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Joyvio Group Co., Ltd.
佳沃有限公司  
北京市海淀区科学院南路2号院1号楼17层1727
投资、投资管理、资产管理;经济贸易咨询、企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;机械设备租赁;种植花卉;销售花、草及观赏植物、饲料、农药(不含危险化学品)、机械设备;技术进出口、货物进出口、代理进出口;技术推广服务;基础软件服务;仓储服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨水余
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Advance Gearbox Group Co., Ltd.
杭州前进齿轮箱集团有限公司  
萧山区萧金路45号
齿轮箱、变速箱、船用推进装置产品及部件、公路车桥及非公路车桥、离合器、联轴节、传动机器产品及其零部件、电机、粉末冶金件、精密齿轮、船舶设备的制造加工、相关技术开发、技术服务,柴油机的销售,润滑油的销售,仓储服务(不含危险品及易制毒品),经营进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张洁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
厦门市思明区西林路14号501
其他文化艺术经纪代理(不含须经许可审批的项目);其他未列明文化艺术业;文化、艺术活动策划;广告的设计、制作、代理、发布;对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);商务信息咨询;投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;社会经济咨询(不含金融业务咨询);会议及展览服务;包装服务;办公服务;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);提供企业营销策划服务;其他文化用品批发;其他贸易经纪与代理;其他文化用品零售;其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明的教育(不含须经行政许可审批的事项);其他未列明服务业(不含需经许可审批的项目)。
田鹰
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
建筑业
重庆市渝北区市场监督管理局
重庆市
重庆摩士通节能建筑材料有限公司  
重庆市渝北区龙山街道龙山路355号当代城3幢1-商铺1
建筑材料节能技术研发;加工、生产、销售:建筑材料(不含危险化学品);从事建筑相关业务(凭相关资质证书执业)。
徐霆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
中国(江苏)自由贸易试验区苏州片区苏州工业园区星湖街218号C23楼401、501单元
药品的研发、生产、销售及相关技术转让;从事上述产品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张卫华
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Generaltreatment Environment(beijing)co.,ltd.
北京中科国通环保工程技术有限公司  
北京市海淀区中关村南大街甲12号1幢三层309单元
固体废物治理技术的开发、推广、转让、咨询、服务;专业承包;投资管理;销售化肥、机械设备;技术进出口;城市水域垃圾清理;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;城市生活垃圾清扫、收集、运输、处理以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈永岚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市虹口区汶水东路505弄1号301室
投资管理,投资咨询,财务咨询,企业管理咨询,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
内资企业集团
广西壮族自治区工商行政管理局
广西壮族自治区
南宁市青秀区民族大道109号广西投资大厦
艾萍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
南山局
广东省
深圳市禾盛投资管理有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理(不含银行、证券、保险等金融业务及限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报);商业运营管理及商务咨询;酒店投资管理(不含酒店经营);企业管理咨询;企业管理咨询;项目投资策划;受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、保险资产管理、证券资产管理等业务);物业管理;经济商务信息咨询。(以上经营范围根据国家规定需要审批的,获得审批后方可经营)。
刘帅争
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
郑州市市场监督管理局自贸区服务中心
河南省
河南自贸试验区郑州片区(郑东)商都路十里铺建业五栋大楼A座605室
汽车销售;二手车销售(二手车交易在指定的交易场所进行);汽车租赁;批发零售:服装鞋帽、针纺织品、化妆品、日用百货、橡胶制品、金属材料、工艺品(不含文物)、家具、建筑材料、计算机软硬件及耗材、通讯器材、通信设备、皮革制品、办公用品、照明器材、不锈钢制品、保温材料、防水材料、厨具、玻璃制品、体育器材、汽车配件、珠宝首饰、机械设备、电子产品、耐火材料、水泥、钟表、花卉苗木、矿用设备;花卉苗木种植;企业形象策划;设计、制作、代理、发布国内广告业务;礼仪庆典策划;房屋租赁;企业管理咨询;企业营销策划;展览展示策划;计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务;室内外装饰装修工程设计与施工(凭有效资质证经营);从事货物和技术的进出口业务(法律法规规定禁止进出口的货物和技术除外)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区剑南大道中段1098号2301室
项目投资、资产管理、投资咨询(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
徐成华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
厦门市海沧区市场监督管理局
福建省
厦门市海沧区东孚街道过坂社区过坂社82-2号之一
工程和技术研究和试验发展;西药批发;肥皂及合成洗涤剂制造;中药批发;第三类医疗器械批发;第三类医疗器械零售;中药零售;西药零售;保健食品批发;特殊医学用途配方食品批发;其他未列明预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);特殊医学用途配方食品零售;其他未列明预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);婴幼儿配方乳粉零售;其他婴幼儿配方食品批发;婴幼儿配方乳粉批发;保健食品制造;卫生材料及医药用品制造;化学药品制剂制造;中成药生产;生物药品制造;第一类医疗器械批发;第二类医疗器械批发;第一类医疗器械零售;第二类医疗器械零售;企业管理咨询;医疗信息咨询服务(不含药品信息服务、疾病诊疗及其他需经许可审批的项目);其他技术推广服务;化学药品原料药制造(不含危险化学品和监控化学品及非药品类易制毒化学品);化妆品及卫生用品批发;化妆品及卫生用品零售;广告的设计、制作、代理、发布;其他未列明科技推广和应用服务业。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
南京市江北新区新锦湖路3-1号中丹生态生命科学产业园一期A栋925-2室
投资与资产管理;股权投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹邦俊
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
制造业
青海省市场监督管理局
青海省
ZANGGE HOLDING COMPANY LIMITED
金谷源控股股份有限公司    玉源控股股份有限公司   河北华玉股份有限公司  
青海省格尔木市昆仑南路15-02号
投资与投资管理、资产管理;投资咨询;钾肥、化肥、工业盐、农药(不含属于危险化学品的农药)销售;氯化镁经销;矿产品、百货、针纺织品、五金交电、机械设备、化工产品(不含化学危险品)、铁矿石、首饰、玉石、日用杂货、装饰材料、工艺品、花草、文化用品、建筑材料、有色金属、矿石、建材、钢材、水泥、煤炭销售(国家有专项规定的除外);销售陶瓷产品、陶瓷原辅材料;酒店和物业管理;仓储(不含危险化学品);通讯设备(不含卫星地面接收设备)、电子产品、家用电器、计算机系统工程建设、软件开发、硬件销售、维护,计算机耗材销售,技术培训(有专项规定的除外)、房屋租赁;货物进出口、技术的进出口。出口自产的化工产品(不含危险化学品),进口本企业生产、科研所需要的原材料、机电设备、仪器仪表及零配件;道路普通货物运输。(以上经营范围依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)****
王明亮
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村大街甲28号海淀文化艺术大厦B座7层
互联网信息服务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容); 利用精品网www.sg.com.cn发布广告;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
袁梁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南通市经济技术开发区行政审批局
江苏省
南通聚盈投资管理有限公司  
南通市苏通科技产业园江成路1088号江成研发园内3号楼3175室
投资管理,企业管理咨询。(不得以公开方式募集资金,不得公开交易证券类产品和金融衍生类产品,不得发放贷款,不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益);(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
章贡区市场和质量监督管理局
江西省
江西省赣州市章贡区兴国路65号总部经济大楼西座13层1313室
投资管理、资产管理、投资咨询服务(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融、证券、期货及财政信用业务)。(依法须经批准的项目,(经相关部门批准后方可开展经营活动)****
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Lianxin Investment Center (Limited Partnership)
上海市闵行区东川路555号乙幢2074室
股权投资,投资咨询(除经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
朱正国
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司
租赁和商务服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津正道北拓商务咨询有限公司  
天津生态城动漫中路126号动漫大厦C区二层209(TG第291号)
商务咨询;企业管理咨询;财务咨询;财务信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗邦毅
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Hangzhou Youngsun Intelligent Equipment Co., Ltd
杭州永创机械有限公司  
浙江省西湖区三墩镇西园九路1号
包装机械及其零配件、工业机器人及其成套系统、精密仪器、非金属制品模具、包装材料的研发、设计、制造、加工,计算机软件、自动化信息系统的研发、设计、制作及工程承包、技术转让、技术咨询、技术服务,培训服务(不含办班培训),包装机械的维护、修理,本企业生产所需的废旧打包带、塑料颗粒的回收(限企业内经营,废旧金属除外),从事进出口业务。
卢敏放
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)(5220)
制造业
呼和浩特市工商行政管理局
内蒙古自治区
Inner Mongolia Mengniu Dairy (Group) Co., Ltd.
内蒙古蒙牛乳业股份有限公司  
内蒙古呼和浩特市和林格尔盛乐经济园区
许可经营项目:乳制品的生产、加工、销售;畜牧饲养;冷冻饮品及食用冰、软饮料的生产、加工、经营、销售;复配食品添加剂的生产加工;乳粉制固态成型制品销售、复配食品添加剂销售、饼干、固体饮料销售乳粉制固态成型制品生产、加工。固体饮料(包含蛋白饮料类、其他饮料类、固体饮料类)生产、加工。(不涉及国营贸易管理商品;涉及配额、许可证管理、专项规定管理的商品,应按有关规定办理申请)。 一般经营项目:蔬菜、瓜果种植;代理所属各地子公司的进出口业务。总部管理、市场调查、营销策划、技术服务、租赁管理、商标授权;糖果销售、糖果制品
徐超
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
G-bits Network Technology(Xiamen)Co., Ltd.
厦门吉比特股权投资有限公司  
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区象屿路97号厦门国际航运中心D栋8层03单元C之七
依法从事对非公开交易的企业股权进行投资以及相关咨询服务;投资管理(法律、法规另有规定除外)。
蒋晓海
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Testin InformationTechnology Co., Ltd.
北京迈凯互动网络科技有限公司  
北京市朝阳区酒仙桥52号院4301号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;会议服务;企业管理;企业管理咨询;发布广告;计算机系统服务;软件设计;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
南山局
广东省
Shenzhen Zijingang Capital Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
资产管理、投资管理(以上不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);投资咨询(不含限制项目)。
吴劲风
开业
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
NavInfo Co., Ltd.
北京市海淀区学院路7号弘彧大厦10层1002A室
开发智能交通、航空航天遥感、地理信息系统、自动制图、地图编制、互联网地图服务、设备管理、测绘工程、个人数字助理的技术及产品;开发、生产导航电子地图、计算机软、硬件;销售自产产品;技术进出口、货物进出口;为电动汽车提供充电服务;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘卫国
在营（开业）企业
股份有限公司(上市)
批发和零售业
山东省市场监督管理局
山东省
Luyin Investment Group Co.,Ltd.
鲁银实业集团股份有限公司  
济南市经十路20518号
股权投资、经营与管理;投资于高新材料、生物医药、网络技术等高科技产业;高科技项目的开发、转让;批准范围内的进出口业务;羊绒制品的生产、销售;钢材、建筑材料、五金交电、焦炭、铁矿石、耐火材料、燃料油、机械、电子设备的销售(不含危险化学品);普通货运、货运代理、装卸服务、仓储服务(不含危险化学品);盐及盐化工产品(不含危险化学品)生产、销售、运输(有效期限以许可证为准);盐业技术开发咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李宝民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
扬州市广陵区市场监督管理局
江苏省
扬州嘉和电力设备有限公司  
广陵产业园内
发电机组、供、配电设备、高低压电器成套产品、电力金具、电缆桥架、封闭母线、线缆、电器元件、工业余热回收发电成套设备及配件的生产、销售;铝制品生产、加工、销售;餐饮服务、餐饮企业管理服务、餐饮管理咨询。自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1480号1栋3层
创业投资服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
文新国
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区坂田街道南坑社区雅宝路1号星河WORLD-B2508
投资兴办实业(具体项目另行申报);计算机技术咨询及转让;计算机软件、计算机硬件的技术研发与销售;应用软件、基础软件、计算机系统、计算机数据、计算机技术服务及信息服务;软件技术培训;动漫及衍生产品、玩具、电子产品设计与研发、销售;文化艺术活动、展览展示、会议、翻译、企业形象、企业营销、孵化器、企业管理咨询、教育咨询、经济信息咨询、礼仪的策划及服务;计算机网络、会务、商务、订房、票务、机票销售的服务;设计、代理、制作、发布国内各类广告业务;影视文化信息咨询服务;经济信息咨询;各类商品拍卖及提供相关咨询和服务;与拍卖相关的展览展示及其他市场营销及推广活动,文化艺术交流活动的策划,艺术鉴赏咨询(不含鉴定、评估),艺术或其他收藏品的投资咨询,酒文化咨询;计算机及配件、电子产品、工艺品(象牙及其制品除外)、艺术品、摄影作品、模型、乐器、陶瓷器、茶具、餐具、服装服饰、纺织品、地毯、珠宝首饰、饰品、包袋、鞋、电子仪器、钟表、家具、酒类、展览展示设备及材料的批发与零售;国内贸易,货物及技术进出口。^计算机智能化系统的设计、安装;制作、复制、发行、专题、专栏、综艺、动画片、广播剧、电视剧,国产影片发行,摄制电影。
王怡里
注销
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤兴二道武汉大学深圳产学研大楼B815房(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:股权投资基金管理;投资咨询(不含限制项目)。,许可经营项目是:
经梦
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区周家嘴路3805号3165室
资产管理,投资管理,投资咨询,商务咨询,企业管理咨询,经济信息咨询(以上咨询不得从事经纪),财务咨询,实业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周小青
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环中路乙10号艾维克大厦第12层05B号
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
钟仰浩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目);对未上市企业进行投资;开展企业上市咨询业务、创业投资业务;创业投资咨询业务;参与设立创业投资企业与创业投资顾问。(以上各项法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^无
高志京
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京市房山区良乡凯旋大街建设路18号-D650
项目投资;投资管理;经济信息咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陆荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
金山区市场监管局
上海市
Shanghai Woti Commerce and Trade Co., Ltd.
上海市金山区朱枫公路588号枫泾商城4号楼4-75号
食品流通、饲料、服装服饰、文化体育用品、包装材料、电子产品、日用百货销售,商务信息咨询(除经纪),从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
金融业
乐清市市场监督管理局
浙江省
浙江省乐清市城东街道滨海新区总部经济园6幢
投资管理、资产管理、股权投资管理(以上未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
孙铮
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
KKR Investment Consulting (Beijing) Co., Ltd.
北京市朝阳区建国门外大街1号院1号楼41层02-15单元
投资咨询、企业管理咨询、信息技术咨询、商务咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
福田局
广东省
深圳市福田区华强北街道华航社区深南大道3018号世纪汇·都会轩世纪汇18层1810
投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目);创业投资业务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
李峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Zhongshunyi financial services co., LTD
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:金融信息咨询,提供金融中介服务,接受金融机构委托从事金融外包服务(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);金融产品的研究、设计;经济信息咨询、市场调研及数据分析(不含限制项目);金融类应用软件的技术开发;在网上从事商贸活动(不含限制项目);网络信息产品的设计、制作、加工并提供相应的技术服务和技术咨询。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目);创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;从事担保业务(不含融资性担保业务及其他限制项目);财务顾问。(法律、行政法规和国务院决定规定需要前置审批的项目,取得相关审批后方可经营),许可经营项目是:从事广告业务。
王文博
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。,许可经营项目是:
张维功
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Sunshine Insurance Group Inc., Ltd.
阳光保险控股股份有限公司  
深圳市福田区红荔西路7002号第一世界广场A座17层
一般经营项目是:,许可经营项目是:投资设立保险企业;监督管理控股投资企业的各种国内国际业务;国家法律法规允许的投资业务;经中国保监会批准的保险业务;经中国保监会批准的其他业务。
张富英
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
福建省晋江市市场监督管理局
福建省
晋江市西滨军垦农场
生产:鞋(运动鞋、休闲鞋)(不含苯);服装(运动休闲服);货物或技术的进出口业务(国家禁止或限制的货物、技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙石珍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Creation Trading Co., Ltd.
上海市闵行区虹井路355号一楼
食品销售、餐饮机械、化工产品(除危险品)、Ⅰ类医疗器械、食用农产品的进出口、批发、佣金代理(拍卖除外),并提供相关的商务咨询及相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请) 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
韩疆
存续
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Morgan Stanley Private Equity Asia
杭州市下城区庆春路180-188号金融大厦二层
股权投资管理和相关咨询服务。
张德华
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
威海市市场监督管理局
山东省
SHANDONG HUAPENG GLASS CO.,LTD.
荣成市石岛龙云路468号
日用玻璃制品生产销售及自营进出口权批准证书核准范围内的进出口业务;开展相关的技术咨询和技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘政
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区虹桥路1157号308室
创业投资,创业投资管理,创业投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
邬诗慧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
福州经济技术开发区市场监督管理局
福建省
福建省福州市马尾区马尾镇江滨东大道68-1蓝波湾2#楼202室(自贸试验区内)
投资信息咨询(不含证券、保险、期货);社会经济咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
廖元程
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
广西壮族自治区市场监督管理局
广西壮族自治区
广西壮族自治区南宁市青秀区朱槿路16号菲律宾园·金菲豪园4号楼B102号
投资及投资管理;资产管理;资产受托管理;投资及管理咨询服务。
刘洪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
广西壮族自治区市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市良庆区飞云路6号
项目建设投资以及所投资项目的商业运营管理;云计算技术、大数据技术、电子商务、互联网技术、智能制造、金融科技、北斗卫星技术、物联网技术、人工智能、智慧城市、电子芯片、计算机软硬件的开发、技术咨询、技术服务及技术转让;大数据相关增值服务;计算机系统集成;云计算数据处理服务;卫星传输服务;互联网服务;股权投资基金管理服务。
黄粤宁
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
宁波市市场监督管理局
浙江省
Ningbo Lehui International Engineering Equipment Co.,Ltd.
宁波乐惠食品设备制造有限公司  
浙江省宁波市象山县西周镇象西机电工业园
工程装备、食品啤酒酿造设备、不锈钢容器、蔬菜与水果加工新设备、新型纸浆与造纸成套设备、氨基酸、酶制剂、食品添加剂设备、食品行业的高速、无菌灌装关键设备制造、安装、调试;计算机软件、工业自动化产品研发、设计、安装;计算机技术咨询;自营和代理各类货物及技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的货物与技术除外。
周彧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Landbase Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区美桂南路338号二幢一层104A3部位
第三方物流服务,仓储(除危险品),商务信息咨询,展览展示服务,会务服务,市场营销策划,园林绿化,物业管理,从事货物与技术的进出口业务,转口贸易,从事网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,食品流通,食用农产品、服饰、服装辅料、办公家具、箱包、日用百货、玩具、金属材料及制品、五金交电、仪器仪表、机械设备、办公设备、包装材料、建筑材料、计算机及其配件、电子产品配件的销售 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
金文鑫
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京堡俪时代投资管理有限公司  
北京市朝阳区朝外大街26号21层B2507
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈永聪
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
福建省市场监督管理局
福建省
Kingnet Network Co., Ltd
泰亚鞋业股份有限公司   泰亚（泉州）鞋业有限公司  
福建省泉州市经济技术开发区清濛园区美泰路36号
计算机领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机软硬件(除计算机信息系统安全专用产品)销售,从事货物进出口及技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区临空经济核心区融慧园6号楼4层-20号(门牌号)
非证券业务的投资、投资管理、咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘雪松
开业
全民所有制
交通运输、仓储和邮政业
北京市工商行政管理局
北京市
Capital Airports Holding Company
北京市顺义区天竺空港工业区A区天柱路28号楼
为中外航空企业提供地面保障服务,对下属企业提供经营管理服务;柜台场地出租;停车场管理;房屋出租;物业管理;广告代理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李东
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司
制造业
重庆市渝北区市场监督管理局
重庆市
Chongqing Endurance Zhongyi Shock Absorber Co., Ltd.
重庆中意减振器有限责任公司   重庆中意减振器厂  
重庆市渝北区长空路306号
制造:汽车减振器,摩托车减振器,汽车零部件(不含发动机),摩托车零部件(不含发动机);货物及技术进出口;销售:机电设备、机械设备、汽车(不含小轿车);仓储服务(不含国家禁止物品和易燃易爆物品);房屋租赁;机械设备租赁;机械技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
柳传志
开业
其他股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Legend Holdings Corporation
联想控股有限公司  
北京市海淀区科学院南路2号院1号楼17层1701
项目投资;投资管理;资产管理;经济贸易咨询;投资咨询;企业管理咨询;技术开发、技术转让、技术推广;物业管理;销售化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、矿产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口;计算机系统服务;数据处理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市西湖区学院路28-38号1幢德力西大厦3号楼1层102室
服务:股权投资及相关咨询服务。
王占峰
开业
其他股份有限公司(上市)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
China Huarong Asset Management
北京市西城区金融大街8号
收购、受托经营金融机构和非金融机构不良资产,对不良资产进行管理、投资和处置;债权转股权,对股权资产进行管理、投资和处置;对外投资;买卖有价证券;发行金融债券、同业拆借和向其它金融机构进行商业融资;破产管理;财务、投资、法律及风险管理咨询和顾问业务;资产及项目评估;经批准的资产证券化业务、金融机构托管和关闭清算业务;国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区东信大道66号4号楼419室
服务:投资管理、投资咨询(除证券、期货)、实业投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
姜晓彤
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
CITIC-CP Asset Management Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区北张家浜路128号101-2室
特定客户资产管理业务以及中国证监会许可的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
双志军
存续
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
杭州市拱墅区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市拱墅区湖州街599号天邑国际大厦1幢719室
接受企业委托从事资产管理,投资管理,投资咨询(除证券、期货)(上述三项经营范围未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);实业投资;财务咨询;企业管理咨询;经济信息咨询;计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让。
施清海
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
宁波市北仑区明州西路565号
高档洁具及配件、高档水暖器材、高档建筑五金配件的生产和研发;汽车货运(自用)。
张鹏
开业
其他股份有限公司(非上市)
房地产业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Modern Land (china) Co., Ltd.
北京市东城区香河园街1号10号楼当代节能置业中心三、四层
以下内容限分支机构经营:住宿(卫生许可证有效期至2020年05月02日);游泳(高危险性体育项目经营许可证有效期至2021年10月19日);航空客运销售代理;(大型餐馆)热食类食品制售;冷食类食品制售;自制饮品制售,限普通饮品;预包装食品销售,含冷藏冷冻食品;散装食品销售,含冷藏冷冻食品、不含熟食(食品经营许可证有效期至2023年01月01日);(中型餐馆)糕点类食品制售,含裱花蛋糕;自制饮品制售,限普通饮品;预包装食品销售,含冷藏冷冻食品;散装食品销售,含冷藏冷冻食品、不含熟食(食品经营许可证有效期至2022年09月11日);房地产开发,销售自行开发的商品房;建筑节能技术服务;节能楼宇控制技术服务、技术培训;技术开发、技术推广、技术转让、技术中介服务;建设工程项目管理;货物进出口、技术进出口、代理进出口;经济信息咨询;会议服务;承办展览展示活动;酒店管理;汽车租赁;设计、制作、发布、代理广告;销售服装鞋帽、体育用品、文化用品、家用电器、珠宝首饰、工艺美术品、针纺织品、日用品;打字、复印、传真;花卉租摆;出租商业用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
时文朝
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
China UnionPay Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号
建设和运营全国统一的银行卡跨行信息交换网络,提供先进的电子化支付技术和与银行卡跨行信息交换相关的专业化服务,开展银行卡技术创新;管理和经营“银联”标识,制定银行卡跨行交易业务规范和技术标准,协调和仲裁银行间跨行交易业务纠纷,组织行业培训、业务研讨和开展国际交流,从事相关研究咨询服务;经中国人民银行批准的其他相关业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
朱志勇
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区华夏路16号4304自编C房(仅限办公用途)
投资咨询服务;贸易咨询服务;资产管理(不含许可审批项目);投资管理服务;企业财务咨询服务;企业管理咨询服务
鲁强
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
TIMES SINOBIZ
广州时代华商人才培训有限公司  
广州市海珠区新港西路82号自编A-1区G3022展厅(仅限办公用途)
人力资源管理咨询;人力资源供求信息的收集和发布;人力资源服务外包;人力资源测评;就业和创业指导;人力资源培训;企业管理咨询服务;为劳动者介绍用人单位;组织开展现场招聘会;根据国家有关规定从事互联网人力资源信息服务;为用人单位推荐劳动者;开展网络招聘;开展高级人才寻访服务;为用人单位和个人提供职业介绍信息服务;劳务派遣服务
徐海
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Yiling Capital
中国(上海)自由贸易试验区耀华路251号一幢一层
投资管理,资产管理,投资咨询,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
BALVINDER
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Partech (Shanghai) Co., Ltd
上海市闸北区江场三路165号101室
设计、研发、制作收银机及相关软件,系统集成,酒店管理系统软件,销售自产产品,并提供相关的技术咨询、技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张桂平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
普陀区市场监督管理局
上海市
上海市普陀区丹巴路99号A2座201室
投资咨询(除专项),资产管理(除专项),市场调研,计算机、桥梁专业的四技服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
杜绣珍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
昆山市市场监督管理局
江苏省
Giant (China) Co., Ltd.
捷安特自行车（中国）有限公司  
江苏省昆山经济技术开发区顺帆路1号
成人及儿童自行车、助动自行车、电动自行车及其零配件、儿童三轮车等儿童玩具、割草机、割草机引擎、内燃机、电动车用蓄电池、原电池、自行车用仪表、自行车车锁、自行车置物篮、自行车用手工具、自行车相关塑料制品、橡胶制品、自行车用照明器具、金属家具、体育用品、零件表面烘覆型防锈涂膜的设计和生产,销售自产产品并提供售后服务及维修;从事非配额许可证管理商品、非专管商品的收购出口业务。从事与本企业生产同类产品的商业批发、佣金代理(拍卖除外)、零售(如开设店铺需另行报批)及进出口业务;自行车租赁,工艺品、文具、服装、服饰、箱包、陶瓷、日用品等百货类商品的批发、零售。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按国家有关规定办理,涉及许可证的凭许可证生产经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李耀华
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
MATRIX CRYSTAL COMPANY LIMITED
中山微视显示器有限公司  
中山市神湾镇神湾大道北29号C幢1层A区(住所申报)
生产电子产品、新型显示器件(平板显示器及显示屏)、五金制品、低压开关、LED照明产品(以上产品不含电镀工序)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘学民
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
居民服务、修理和其他服务业
福田局
广东省
First Capital Securities Co., Ltd.
第一创业证券有限责任公司  
深圳市福田区福华一路115号投行大厦20楼
^证券经纪;证券投资咨询;与证券交易、证券投资活动有关的财务顾问;证券(不含股票、中小企业私募债券以外的公司债券)承销;证券自营;证券资产管理;证券投资基金代销;为期货公司提供中间介绍业务;融资融券;代销金融产品。
吴志泽
存续
其他股份有限公司(上市)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
BAOXINIAO HOLDING CO.,LTD
浙江报喜鸟服饰股份有限公司  
浙江省永嘉县瓯北街道双塔路2299号
服装、皮鞋、皮革制品的生产及销售,经营进出口业务,服装设计开发,经济信息咨询服务,企业管理与咨询服务,培训服务,企业营销策划,房屋租赁,实业投资,投资管理,资产管理,投资咨询,企业管理咨询(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
余捻宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路一号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:物联网设备及集成电路、计算机软硬件、嵌入式软硬件、信息系统软件的技术开发、销售、技术咨询、技术服务及系统集成;用电网络工程的技术开发、技术咨询、技术服务及系统集成;能源互联网、供配电工程的技术开发、咨询及技术服务;照明光源、光源材料、电器、灯具及附件的研发、销售;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:物联网设备加工生产; 智能高低压成套设备、计算机软硬件、交换机、照明电器生产;电力工程承装、承修、承试业务;售电业务(凭资质证书经营)。
戴嘉贺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
深圳市南山区南山街道南海大道3003号阳光华艺大厦9A02
创业咨询;股权投资;投资顾问。(经营范围中属于法律、行政法规、国务院决定规定应当经批准的项目,凭批准文件、证件经营。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
共青城市市场和质量监督管理局
江西省
江西省九江市共青城市私募基金园区405-123
投资管理、项目投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周立业
开业
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Tsinghua Tongfang Co.,Ltd.
北京市海淀区王庄路1号清华同方科技大厦A座30层
互联网信息服务业务不含新闻、出版、医疗保健、药品和医疗器械等内容;对外派遣实施与出口自产成套设备相关的境外工程所需的劳务人员;商用密码产品生产;商用密码产品销售;社会公共安全设备、交通工程设备、建筑智能化及市政工程机电设备、电力工程机电设备、节能;人工环境控制设备、通信电子产品、微电子集成电路、办公设备、仪器仪表、光机电一体化设备的生产;水景喷泉制造;第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务(北京以及长春、南昌);从事互联网文化活动;计算机及周边设备的生产、销售、技术服务和维修;社会公共安全设备、交通工程设备、建筑智能化及市政工程机电设备、电力工程机电设备、节能;人工环境控制设备、通信电子产品、微电子集成电路、办公设备的销售及工程安装;仪器仪表、光机电一体化设备的开发、销售;消防产品的销售;高科技项目的咨询、高新技术的转让与服务;物业管理;进出口业务;机电安装工程施工总承包;建筑智能化、城市及道路照明、电子工程专业承包;室内空气净化工程;计算机系统集成;建筑智能化系统集成(不含消防子系统)专项工程设计;水景喷泉设计、安装、调试;安防工程(设计、施工);有线电视共用天线设计安装;广告发布与代理;船只租赁;工程勘察设计;设计、销售照明器具;基础软件服务、应用软件服务;销售机械设备、五金、交电、家用电器、软件及辅助设备、广播电视设备、通讯设备、电子产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
金阳
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区紫竹院路66号16层南侧
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术培训;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务、应用软件服务;变电站、水电站、发电厂、铁路和轨道交通、太阳能、风能、输配电保护、控制及自动化、通讯系统、成套设备、系统集成的技术服务;销售电力专用设备、电子产品、通讯设备、计算机、软件及辅助设备;专业承包、施工总承包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
无锡国家高新技术产业开发区（无锡市新吴区）行政审批局
江苏省
无锡市新吴区清源路18号太湖国际科技园传感网大学科技园530大厦D205-1室
创业投资业务;利用自有资金对外投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
恽建东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
无锡市滨湖区市场监督管理局
江苏省
无锡市滨湖区锦溪路100号
为创新创业企业提供商务洽谈、贸易咨询服务;企业管理咨询服务;利用自有资金对外投资;组织文化艺术交流活动;会议及展览服务;电脑加工图片服务;计算机软硬件的研发、技术服务;企业形象策划;市场调查;影视策划服务;设计、制作、代理及发布各类广告;食品的零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖异
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Qiongyoutianxia Technology Co., Ltd.
北京市海淀区中关村南大街5号683号楼理工科技大厦2005室
技术推广、技术咨询、技术服务;销售服装、鞋帽、箱包、首饰、手表、电子产品、礼品、玩具、化妆品、工艺品;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;旅游信息咨询;经济贸易咨询;市场调查;企业策划;门票销售代理;版权代理;电影摄制;影视策划;工艺美术设计;从事互联网文化活动;广播电视节目制作;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务;(增值电信业务经营许可证有效期至2024年12月11日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘林茂
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
Tongxi (Beijing) Capital Management Co., Ltd.
北京市通州区砖厂北里141号楼6层1607
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本区产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴爱民
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
黄浦区市场监管局
上海市
Sinopharm Capital Management Ltd. Co.
国药集团资本管理有限公司   国药集团医疗健康投资管理有限责任公司  
上海市黄浦区南苏州路381号409B02室
投资管理,实业投资,创业投资及其他相关投资咨询业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
沈涤凡
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
阿里健康科技（北京）有限公司  
北京市朝阳区望京东园四区7号楼15层1506室
计算机技术转让、技术咨询、技术服务;企业管理咨询;市场营销策划;商务咨询;医院管理(不含诊疗服务);批发医疗器械I类;计算机系统服;软件开发;软件技术咨询;开发网络及通讯产品技术;计算机系统集成;批发日用品百货、服装、玩具、文化用品、电子产品、通讯设备、计算机软件及辅助设备、家用电器、体育用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)及以上物品的进出口业务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;出租办公用房。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
向昀
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有控股)
租赁和商务服务业
贵州贵安新区行政审批局
贵州省
GuiAn New District Development and Investment Co., Ltd.
贵安新区开发投资集团有限公司  
贵州省贵安新区百马大道99号
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(基础设施建设;城市公共配套设施建设;城市综合运营服务;土地一级开发;房地产开发;金融及类金融资产投资、运营和管理;资本运作;资产管理和运营;大数据产业及投资;高端装备制造产业及投资;生物科技、医药产业及投资;文化旅游产业及投资;大健康产业及投资;教育文化产业及投资;农业综合开发及投资、农村环境基础设施建设及投资、生态农业开发及投资;生产经营性产业投资、经营和管理;园林景观工程施工总承包和经营管理;仓储、物流;电子商贸;酒店服务;房屋、场地租赁;中介服务;咨询与调查(会计、审计及税务服务)。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营))
李万寿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
南山局
广东省
Beijing Xietong Innovation Investment Management Co.,Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金;投资咨询、股权投资、房地产投资(不含限制项目)。
陈源东
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
广东省湛江市工商行政管理局
广东省
湛江市赤坎区海北路43号华德力雍景城2幢雍颐廷二单元2004房
饲料研发、销售。
李嵩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区银冬路491号2幢3层
从事网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让,广告的设计、制作、代理,企业管理咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孙春锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区银冬路491号2幢4层
从事网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术咨询、技术转让,企业管理咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),日用百货的销售,广告的设计、制作、代理、发布。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
普通合伙企业
租赁和商务服务业
金山区市场监管局
上海市
上海市金山区漕泾镇亭卫公路3688号5幢二层861室
投资管理、资产管理、实业投资、创业投资(除金融、证券等国家专项审批项目),企业管理咨询、投资咨询、商务咨询(除经纪)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区仓前街道文一西路1500号6幢4单元1217室
服务:投资管理、创业投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)
李爱群
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
湖南省市场监督管理局
湖南省
长沙市天心区芙蓉中路二段168-1摩天大厦2343、2344、2345
自有资产管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
长沙市工商行政管理局经济技术开发区分局
湖南省
长沙经济技术开发区三一路2号综合楼14楼1404室
受托管理私募股权基金(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
尹烨
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
卫生和社会工作
盐田局
广东省
BGI Genomics Co., Ltd
深圳华大基因医学有限公司   深圳华大基因健康科技有限公司  
深圳市盐田区洪安三街21号华大综合园7栋7层-14层
一般经营项目是:贸易经纪与代理。,许可经营项目是:医学研究和试验发展;临床检验服务;医疗用品及器械研发、制造、批发、零售。
袁美和
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
株洲市市场监督管理局
湖南省
Oke Carbide Co.,Ltd.
株洲欧科亿数控精密刀具有限公司   株洲欧科亿硬质合金有限公司   株洲精诚实业有限公司  
湖南省株洲市炎陵县中小企业创业园创业路
硬质合金及相关原料、工模具加工、销售(需专项审批的除外);机电产品、政策允许的有色金属、矿产品、化工原料的销售;刀具、工具制造、加工、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
张克夫
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Hengli Real Estate Group Co., Ltd.
浙江恒励置业集团有限公司   浙江恒励置业有限公司  
杭州市西湖区黄龙路5号
服务:实业投资,投资管理,投资咨询(除证券、期货),房地产中介、代理、咨询,物业管理,室内装饰;批发、零售:建筑材料,日用百货,五金、交电,苗木,花草。
秦锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市汉威华基股权投资有限公司  
深圳市罗湖区桂园街道深南东路5001号华润大厦25楼
一般经营项目是:受托管理股权投资基金(不得以任何方式公开募集和发行基金);开展股权投资和企业上市咨询业务;对未上市企业进行股权投资。,许可经营项目是:
傅其照
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
Ningbo Zhongzhou Group Co.,Ltd.
宁波中洲（集团）公司  
宁波市鄞州区五乡镇
液化石油气钢瓶及燃气用具、刹车片、离合器片的制造、加工;建筑材料、金属材料、化工原料及包装材料的批发、零售;自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;以及其他按法律、法规、国务院决定等规定未禁止或无需经营许可的项目和未列入地方产业发展负面清单的项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
梁斐
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Guangqun Pusu Capital management Co., Ltd.
深圳市朴素资本管理有限公司   深圳冠群朴素资本管理有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;投资兴办实业(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:
王赓
在营（开业）企业
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
租赁和商务服务业
济南高新技术产业开发区管委会市场监管局
山东省
山东省济南市高新区舜华路2000号舜泰广场6号楼3101室
以自有资金投资(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务);受托管理股权投资企业,从事投资管理及相关咨询服务;从事对未上市企业的股权投资,对上市公司非公开发行股票的投资以及相关咨询服务;企业管理咨询;金融信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
季红
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
Shenzhen Dvision Co.,Ltd.
深圳市迪威视讯股份有限公司   深圳市迪威视讯技术有限公司  
深圳市南山区西丽街道茶光路1089号深圳集成电路设计应用产业园306-1、306-2、307-2室
一般经营项目是:智慧城市规划设计、建设、运营、技术开发,智慧城市相关软件、硬件设计及外围设备、通讯设备采购及售后服务;信息系统集成软件和技术服务包括咨询设计、软件开发、系统集成、运行维护(包括运行维护、数据处理、运营维护);计算机系统集成、电子产品、通讯产品的设计、制造及销售;激光工程投影仪、激光电影放映机、激光电视的生产、销售;安防工程安装,视频监控系统、智能系统工程的设计、施工及维护;地理信息系统工程、无线数据终端的研发及生产;城市管理信息采集服务;投资兴办实业(具体项目另行申报);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);自有物业租赁;投资咨询(具体项目另行申报)。,许可经营项目是:通讯设备、通讯软件及系统集成的生产;增值电信服务;基础电信服务;电信业务经营。
郝向荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
农、林、牧、渔业
南京市栖霞区市场监督管理局
江苏省
江苏金昊农业科技发展有限公司  
南京市栖霞区八卦洲街道大同生态产业园2018号门面房
生鲜肉、禽蛋、蔬菜、水果、水产品销售;预包装食品(含冷藏冷冻食品)销售;散装食品(含冷藏冷冻食品)销售;蔬菜、瓜果、苗木种植;初级农产品销售;园林绿化工程设计、施工、技术服务;盆景的种植及销售;水产养殖;农业信息咨询;农业技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;市场管理服务、市场摊位租赁(限分支机构经营);物业管理;道路货物运输(须取得许可或批准后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭文福
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
北京同泰屠宰有限公司  
北京市大兴区黄村镇东磁各庄村村委会北1000米
屠宰淘汰鸡(畜禽定点屠宰许可证有效期至2018年12月);销售家禽;仓储服务(未经专项审批的项目除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
聂广金
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
松江区市场监管局
上海市
上海市松江区小昆山镇港业路158弄2号C126幢
电气设备、电子电器元件、高低压电器、电线电缆、开关柜、高低压配电柜、机械控制箱、弱电机盒研发、加工、调试、安装、维修及销售;五金工具、文化用品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭福先
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
北京市工商行政管理局大兴分局
北京市
北京市大兴区黄村镇明春苑
房地产开发;销售商品房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴蓓莲
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
金山区市场监管局
上海市
Shanghai Dile International Trade Co., Ltd.
上海市金山区张堰镇振堰路818号
从事货物进出口及技术进出口业务,工艺礼品,玩具,陶瓷制品,皮革制品,纺织原料,化妆品,服装服饰,鞋帽,床上用品,体育用品,健身器材销售,照明工程,环保工程,楼宇智能化工程,室内空气净化工程,环保节能工程,水电安装,服装生产加工。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
龚英秀
开业
有限责任公司(国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区南礼士路66号1号楼建威大厦15层16、17、18号
对贫困地区的种植业、养殖业、农副产品加工业、旅游业、林业、清洁能源、节能环保、现代物流、高新科技、文化创意、健康医疗、资源的投资;投资咨询和投资管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘钟
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Goodoing Innovation Investment Co.,Ltd
北京市海淀区中关村北大街127-1号1层102-3室
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
董广
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing LF Capital Management Limited
北京市东城区东长安街1号东方广场东方经贸城西一办公楼十一层3室
资产管理;项目投资;投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
怀远县市场监督管理局
安徽省
安徽金之源投资集团有限公司   安徽金山汽车零部件有限公司  
安徽省蚌埠市怀远经济开发区
建筑工程施工;电子新产品的研发与软件开发、制造、销售;建材、钢材、办公设备及用品的销售;汽车零配件的制造与销售;资产运营管理;物业管理;房屋租赁服务;审计、验资与评估的咨询服务;饲料研发、加工、销售;畜牧、水产品的研发、育种、养殖、销售及技术服务;农作物种植、加工、收储及销售;秸秆收储、加工及销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赖连和
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
武汉市硚口区市场监督管理局
湖北省
武汉市硚口区长丰万国汽车城东区特B-1号
汽车配件批发零售;广告设计、制作、发布及代理(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)。
朱滨
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区沙河镇能源东路1号院1号楼6层1单元608-1
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;医学研究与试验发展;销售化工产品(不含危险化学品)、仪器仪表。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
桂军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
苏州市行政审批局
江苏省
Suzhou Wallmate Decoration Materials Co.,ltd.
吴江华尔美特装饰材料有限公司  
吴江区黎里镇黎民北路东侧
墙纸生产、销售;家居饰品、装饰布、墙布、装饰纸、窗帘、地板、人造板、陶瓷、地砖、化工产品(不含化学危险品)销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外);道路普通货物运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准的方可开展经营活动)
姚俊
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
交通运输、仓储和邮政业
广州市市场监督管理局
广东省
Guangzhou S.F. Express Co., Ltd.
广州市越秀区东风东路776号3-4楼全层
省内快递业务;国际快递业务;跨省快递业务;道路货物运输;装卸搬运;国际货运代理;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);广告业;货物检验代理服务;货物报关代理服务;仓储代理服务;技术进出口;照相机维修服务;道路货物运输代理;打包、装卸、运输全套服务代理;电子产品检测;其他办公设备维修;代售福利彩票、体育彩票;物流代理服务;钟表维修服务;货物进出口(专营专控商品除外);计算机和辅助设备修理;通讯设备修理;家用电子产品修理;日用电器修理;移动电信业务代理服务;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);汽车租赁;机械设备租赁
杨杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区横岗街道横岗社区华西四巷9号一层
技术开发;技术转让;技术咨询;技术服务; 企业形象策划服务;网络技术开发、网络软件开发;计算机软件及系统的开发、销售、维护;从事广告业务;皮革、皮鞋、皮件、箱包、钟表、手表、眼镜、太阳镜、眼镜配件、服装、服饰、皮具制品、化妆品、珠宝首饰、金银饰品、玩具、电子产品、家用电器、日用百货的销售;经营电子商务;国内贸易;货物及技术进出口业务。^网站制作、维护
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
嘉兴市南湖区行政审批局
浙江省
浙江省嘉兴市南湖区南江路1856号1号楼103室-12
实业投资、投资管理、投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶茂杨
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
杭州市江干区汉嘉大厦2201室
私募基金管理,投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗洁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区福田街道皇岗社区益田路3002号东方雅苑4栋1101
投资兴办实业、创业投资业务(不含限制项目);投资咨询;企业管理咨询;商务信息咨询。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
许庆玲
注销
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区王庄路1号院4号楼16层1607号
研究、开发信息技术、网络技术、计算机软件;计算机系统集成;技术服务、技术咨询、技术转让;销售自行开发的产品;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
吴江
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区南方庄一号院2号楼4层409号
技术开发、技术服务、技术转让;技术咨询、计算机系统服务;软件开发;计算机系统集成;销售电子产品、通讯设备、社会公共安全设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴静
开业
有限责任公司(法人独资)
住宿和餐饮业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区太平街6号1层120
餐饮管理;投资管理;资产管理;经济贸易咨询;技术服务;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);市场调查;企业管理;销售工艺品、珠宝首饰、办公用品、电子产品、机械设备、通讯设备、建筑材料、计算机、软件及辅助设备、日用品;餐饮服务;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;餐饮服务、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杜宇文
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Mutual Affluency Investment Fund Management (Beijing) Co., Ltd.
北京市朝阳区东三环北路甲19号楼10层1106
非证券业务的投资管理、咨询(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);项目投资;技术服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
谢育川
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
瑞安市市场监督管理局
浙江省
瑞安市曹村镇曹东村
汽车配件、摩托车配件、标准件、金属材料、金属废料、橡塑制品、化学原料(不含危险化学品)、建筑材料、卫生洁具、针纺织品、日用百货、汽车装饰品、工艺品、服装、鞋帽、五金、机床、电子产品、不锈钢水槽、箱包、皮革材料、家用电器销售;货物进出口、技术进出口
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区高新大道787号中国光谷科技会展中心A2018-004
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务;不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
沈祝闽
开业
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市朝阳区东四环中路56号楼5层501内06-09单元
预包装食品销售(不含冷藏冷冻食品);特殊食品销售(保健食品、婴幼儿配方乳粉)(食品经营许可证有效期至2021年11月03日);从事图书、报纸、期刊、电子出版物批发业务(出版物经营许可证有效期至2022年4月30日);(一)在中国政府鼓励和允许外商投资的领域依法进行投资;(二)受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其所投资企业提供下列服务:1、协助或代理公司所投资企业从国内外采购该企业自用的机器设备、办公设备和生产所需的原材料、元器件、零部件和在国内外销售其所投资企业生产的产品,并提供售后服务;2、在外汇管理部门的同意和监督下,在其所投资企业之间平衡外汇;3、为公司所投资企业提供产品生产、销售和市场开发和执行电子商务平台、供应链和物流链过程中的技术支持、员工培训、企业内部人事管理服务;4、协助其所投资的企业寻求贷款及提供担保。(三)为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策咨询服务。(四)承接外国公司和其母公司之关联公司的服务外包业务。(五)通过佣金代理(拍卖除外)、批发方式在国内销售其进口及在国内采购的商品;特殊商品应符合相关规定。(六)在中国境内设立科研开发中心或部门,从事新产品及高新技术的研究开发,并提供相应的技术服务。(以上不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按照国家有关规定办理申请)(七)设计、制作、代理、发布广告;(八)货物进出口、技术进出口及代理进出口;(九)仓储服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
胡建军
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
乌鲁木齐市高新技术产业开发区(新市区)市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
中广核银创一期股权投资有限公司  
新疆乌鲁木齐高新技术产业开发区(新市区)高新街258号数码港大厦2015-210号
从事对非上市企业的股权投资、通过认购非公开发行股票或者受让股权等方式持有上市公司股份以及相关咨询服务。
吊销
外国(地区)企业常驻代表机构
批发和零售业
云南省工商行政管理局
云南省
云南省昆明市安康路昆明辛地达商务大厦
投资及一般贸易的咨询联络。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
实业投资,资产管理、投资管理、投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王欢欢
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区沙头街道天安社区深南大道6009号NEO绿景广场C座7A
一般经营项目是:创业投资业务;投资兴办实业、投资影业和文化产业(以上具体项目另行申报);投资项目策划;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问;为创业企业提供创业管理服务业务;投资咨询;财务信息咨询。(以上不含证券、金融项目,法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:承办经批准的商务文化交流活动。
王璇
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Beijing Qianyuansheng Venture Capital Co., Ltd.
北京市西城区闹市口大街1号长安兴融中心4号楼3层E-2室
创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务为创业企业提供创业管理服务业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
何春丰
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
广东省湛江市工商行政管理局
广东省
湛江市乐山东路18号新溢香酒店420房
农业项目投资,工业项目投资,股权投资,企业管理及经营策划。
艾德华
开业
外国(地区)企业常驻代表机构
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市东城区建国门北大街8号华润大厦1201-31室
从事联络、推介和调研等非经营性活动。(不得开展经营活动收取费用。)
王海鹏
开业
其他有限责任公司
交通运输、仓储和邮政业
陕西省市场监督管理局
陕西省
China West Airport Group Co., Ltd.
西部机场集团公司   陕西省机场管理集团公司  
陕西省西安市高新区高新一路四号
企业管理服务;机场及其他航空运输辅助服务;货物装卸搬运、运输代理及仓储服务(危险品除外);普通道路运输(危险品除外);住宿、餐饮及旅游服务;土木工程、建筑安装工程、建筑、装饰装修、道路工程的施工;房地产开发;物业管理;房屋租赁;广告设计、代理、发布及制作;食品加工;机场商务服务;日用品零售;软件和信息技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邢洪旺
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Long De Cultural And Creative Investment Fund Management Co., Ltd.
北京市东城区和平里东街11号37号楼11116号
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公共交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国定支路26号2053室
创业投资,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周付德
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
江西省市场监督管理局
江西省
JiangXi Provincial Tourism Group Co., Ltd.
江西省旅游集团有限责任公司   江西省旅游有限责任公司  
江西省南昌市东湖区福州路183号江旅国际大厦817室
旅游及相关产业;投资与投资管理咨询,国际国内贸易。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孔强
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀北二街8号12层1516-05
投资管理;投资咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理;股权投资。(以上均不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目;根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)
朱筠笙
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区朝阳门北大街乙12号1号楼5层05公寓B
项目投资;投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李云鹏
注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区泰谷路169号B楼一层116室
珠宝首饰、工艺品(除文物)、黄金制品、矿产品(除专控)、钟表的销售,珠宝首饰修理,从事货物及技术的进出口业务,转口贸易。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周乐勤
吊销，未注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
Zohar International Ltd
宁波市鄞州区天童北路933号和邦大厦A座1809室
自营或代理货物和技术的进出口,但国家限制经营或禁止进出口的货物和技术除外;五金件的批发、零售。
ROY
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
上海市工商局
上海市
上海市黄浦区龙华东路858号1305室
电子通讯和计算机网络设备、计算机软件(游戏软件、音像制品除外)的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外);上述产品及计算机应用解决方案的设计、研发,并提供相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理的商品按国家有关规定办理申请)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈成楷
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广州市白云区市场监督管理局
广东省
广州市宝绅纸塑有限公司  
广州市白云区江高镇小塘南路68号
安全智能卡类设备和系统制造;技术进出口;生物技术推广服务;信息电子技术服务;货物进出口(专营专控商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);其他纸制品制造;日用塑料制品制造;通用机械设备销售;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);纸张批发;化工产品批发(危险化学品除外);新材料技术推广服务;塑料制品批发;软件开发;印制电路板制造;计算机应用电子设备制造;电子元件及组件制造;计算机技术开发、技术服务;纺织品、针织品及原料批发;加工纸制造;橡胶制品批发;信息系统集成服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子产品批发;计算机信息安全设备制造;办公用机械制造;印刷专用设备制造;射频识别(RFID)设备制造;道路货物运输;本册印制;除出版物、包装装潢印刷品之外的其他印刷品印刷;书、报刊印刷;包装装潢印刷品印刷
白俊杰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
新疆维吾尔自治区市场监督管理局
新疆维吾尔自治区
新疆国际信托投资有限责任公司  
新疆乌鲁木齐市天山区中山路333号
资金信托;动产信托;不动产信托;有价证券信托;其他财产或财产权信托;作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务;经营企业资产的重组、购并及项目融资、公司理财、财务顾问等业务;受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务;办理居间、咨询、资信调查等业务;代保管及保管箱业务;以存放同业、拆放同业、贷款、租赁、投资方式运用固有财产;以固有财产为他人提供担保;从事同业拆借;法律法规规定或中国银行业监督管理委员会批准的其他业务。
张子艾
开业
股份有限公司(上市、国有控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
China Xinda Asset Management Inc.,Ltd.
中国信达资产管理公司  
北京市西城区闹市口大街9号院1号楼
一)收购、受托经营金融机构和非金融机构不良资产,对不良资产进行管理、投资和处置;(二)债权转股权,对股权资产进行管理、投资和处置;(三)破产管理;(四)对外投资;(五)买卖有价证券;(六)发行金融债券、同业拆借和向其他金融机构进行商业融资;(七)经批准的资产证券化业务、金融机构托管和关闭清算业务;(八)财务、投资、法律及风险管理咨询和顾问;(九)资产及项目评估;(十)国务院银行业监督管理机构批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资兴办实业(具体项目另行申报);创业投资业务。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
范新
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
MOOC-CN Information Technology (Beijing) Co, Ltd.
北京市海淀区中关村东路1号院6号楼8层801室
互联网技术、软件技术、电子商务技术、电子出版技术的技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务、技术培训、技术转让;计算机系统集成;计算机系统服务;教育咨询;销售计算机、软件及辅助设备;企业管理咨询;应用软件服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;出租办公用房;仪器仪表租赁;广播电视节目制作。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘琲
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路1号院6号楼9层903房间
投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡祚雄
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区梅林街道孖岭社区凯丰路10号翠林大厦5层501
一般经营项目是:电子产品、电脑、电器、办公自动化设备、通讯器材、计算机软硬件及周边设备的租赁、销售、上门维护与技术开发;国内贸易;经营进出口业务;经营电子商务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)旧电子设备及周边产品的销售,计算机组装、维修,许可经营项目是:电脑及电子设备的拆解、组装。
马化腾
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Tencent Computer Systems Company Limited
深圳市南山区高新区高新南一路飞亚达大厦5-10楼
一般经营项目是:计算机软、硬件的设计、技术开发、销售(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);数据库及计算机网络服务;国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品);从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批等级的,另行办理审批登记后方可经营);货物及技术进出口;票务代理。,许可经营项目是:第一类增值电信业务中的国内互联网虚拟专用网业务;第二类增值电信业务中的国内多方通信服务业务,国内呼叫中心业务,信息服务业务;网络游戏出版运营;互联网新闻信息转载服务;预包装食品销售(不含冷藏冷冻食品);利用信息网络经营音乐娱乐产品、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)、艺术品、演出剧(节)目、动漫产品、表演,从事网络文化产品的展览、比赛活动;互联网视听节目服务;制作、复制、发行电视剧、动画片(制作须另申报),专题、专栏(不含时政新闻类),综艺;出版物零售。
马明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市盐田区盐田街道沿港社区深盐路1115号荣丰大厦2楼A区A222号
一般经营项目是:软件开发,集成电路设计,信息系统集成和物联网技术服务,信息处理和存储技术服务,信息技术咨询,数字内容技术服务,会议、展览服务,供应链管理,货物运输代理、装卸服务,车辆租赁,机械设备、五金产品、电子产品、计算机软件及辅助设备的销售,从事货物及技术的进出口业务。,许可经营项目是:互联网接入及相关技术服务,互联网信息服务,互联网搜索服务,互联网游戏服务,互联网平台,互联网安全服务,互联网数据服务,道路货物运输,计算机、通信设备、智能消费设备的制造。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
嘉兴市南湖区行政审批局
浙江省
浙江省嘉兴市南湖区南江路1856号基金小镇3号楼112室-23
实业投资、投资管理、投资咨询。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
广东省汕头市工商行政管理局
广东省
汕头市龙湖区珠池港区3号桥西侧珠港新城B-1-06-A地块(航天卫星大厦)二楼东侧之三
股权投资、创业投资、投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张卓涵
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道联创街188号3号楼502室
技术开发、技术服务、技术咨询:信息技术、软件、电子商务技术、计算机信息系统;销售:日用百货、服装服饰、电子产品(除电子出版物)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
邓航
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉兴市南湖区行政审批局
浙江省
浙江省嘉兴市南湖区南江路1856号基金小镇3号楼107室-56
投资管理
存续
有限合伙企业
金融业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号18号楼2楼226室
创业投资、代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务、创业投资咨询业务、为创业企业提供创业管理服务业务、参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。
梁元辉
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
Dalian Yigu Information Consulting Co., Ltd.
大连亿谷信息咨询有限公司  
辽宁省大连市甘井子区黄浦路541号16层1601、1602室
供应链管理服务;社会经济咨询(不含投资咨询);市场调查;会议及展览服务;农业技术开发;互联网数据服务;信息技术咨询服务;技术推广服务;网上贸易代理;旅游管理服务;国内一般贸易;第二类增值电信业务中的信息服务业务(辽宁省内经营:因特网信息服务业务,新闻、教育、出版、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
仇建鸿
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区安定门外大街138号4层A座405-028
组织文化艺术交流活动;市场营销策划;企业管理咨询;经济信息咨询;承办展览展示服务;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
肖龙真
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
厦门市同安区市场监督管理局
福建省
厦门市同安区西柯镇同集北路88号之18
工程和技术研究和试验发展;家用制冷电器具制造;家用空气调节器制造;家用通风电器具制造;家用厨房电器具制造;家用清洁卫生电器具制造;家用美容、保健电器具制造;家用电力器具专用配件制造;其他家用电力器具制造;训练健身器材制造;电子元件及组件制造;其他机械设备及电子产品批发。
蔡学东
在营（开业）企业
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-25049(集中办公区)
章程记载的经营范围:菜篮子相关产业和社会帮扶的项目投资与经营管理(以自有资金投资),土地租赁。包括:农、林、牧、禽、渔业的生产,加工,仓储,物流,销售及配送业务;米、面制品制造,豆制品制造,蔬菜加工等加工及销售、配送业务;种子,化肥,农药等农用物资专营业务(不含前置审批许可项目);海洋捕捞与水产养殖;渔需品供应;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外);农业观光旅游;农业公益基础建设、扶贫产业开发及托管经营、生态环境整治、农民技能和实用技术培训。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王连富
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
盘龙区市场监督管理局
云南省
云南省昆明市盘龙区北京路延长线金江小区E27幢1单元9层902室
商标代理;版权著作权代理;工商事务代理;商务信息咨询;经济信息咨询;接受银行委托开展信用卡业务缴费提醒服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程维
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市工商局
上海市
优步（中国）网络有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区富特北路207号三层D21室
计算机软件及网络技术领域内的技术开发;技术转让、技术服务、技术咨询;商务信息咨询(除经纪),市场营销策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张耀华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
福田局
广东省
Shenzhen Youwei Information Technology Development Co.,Ltd.
深圳市福田区梅林街道梅丰社区梅华路105号多丽工业区1层福田国际电子商务产业园3栋101B-A10-06房
计算机软硬件及网络、电子产品、通讯产品、汽车零配件及电子设备、办公自动化设备、仪器仪表、照相器材、生物制品的技术开发、购销及售后服务及其它国内商业、物资供销业(不含专营、专控、专卖商品及限制项目);经营货物及技术进出口业务。^生产车载终端、车载防盗器、车载电话、导航仪、行车记录仪、移动通讯模块、火灾报警系统。
王国华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
批发和零售业
金山区市场监管局
上海市
上海市金山区山阳镇红旗东路535号3层12304室
食品销售,食用农产品,日用百货,皮革制品,箱包,眼镜,珠宝饰品,钟表及配件,化妆品,服装服饰,鞋帽,针纺织品,床上用品,工艺美术品,办公文化用品,电子产品,玩具,体育用品,化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品),包装材料,机械设备销售,餐饮企业管理,企业管理咨询,商务信息咨询,市场营销策划,从事计算机信息科技专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,软件设计,平面设计 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李文哲
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区高碑店乡半壁店村惠河南街1089号1层K1176
技术开发、技术咨询、技术转让、技术推广、技术服务;教育咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李雯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Decent Investment Co., Ltd.
深圳市福田区福田街道益田路与福华路交汇处卓越时代广场3806
投资实业(具体项目另行申报);创业投资;投资管理(不含证券、期货、保险及其他金融业务);投资咨询、信息咨询(不含人才中介、证券、保险、基金、金融业务及其它限制项目)。
郭西凡
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing huaxia Taoli Consulting co., LTD
北京市海淀区中关村大街18号B座16层1609室
企业管理咨询;经济贸易咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王子滋
在营（开业）企业
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州市黄埔区中新广州知识城腾飞一街2号216房
机械技术咨询、交流服务;机械技术开发服务;电力电子技术服务;科技中介服务;科技信息咨询服务;软件产品开发、生产;软件服务;软件测试服务;数据处理和存储服务;数据处理和存储产品设计;信息技术咨询服务;计算机技术开发、技术服务;模型设计服务;机械设备租赁;企业自有资金投资;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);技术进出口
姚润昊
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
江苏省市场监督管理局
江苏省
PAPE Co.,Ltd
苏州叠纸网络科技有限公司  
苏州工业园区星湖街328号创意产业园15-306单元
计算机网络技术开发;研发、销售:计算机软硬件,并提供相关技术服务、技术转让、技术咨询;增值电信业务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;网络文化经营;从事上述商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
董凯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市杨浦区国泰路11号1层展示厅A215室
信息科技、智能科技、自动化科技、电子科技、计算机软硬件技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,机电设备安装建设工程专业施工,电子设备安装、维修,计算机及配件维修、销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区武东路32号89幢112A室
投资管理,实业投资,投资咨询、企业管理咨询、商务信息咨询(以上咨询均除经纪),财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
宋吉昌
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
教育
西安市工商行政管理局高新分局
陕西省
陕西省西安市高新区丈八街办高新一路18号1-301-62
手机软件的开发;网页设计;网站建设;教学仪器、教学设备、教育软件的研发、销售;企业营销策划;企业形象策划;企业管理咨询;商务信息咨询;企业内部员(职)工培训;展览展示;会务服务;设计、制作、代理、发布广告(须经审批的除外);网络工程施工;市场调查;文体用品(不含弩)、图书、报纸、期刊、电子出版物的销售;计算机技术开发、技术转让、技术服务;人力资源管理服务;增值电信业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
长沙市岳麓区市场监督管理局
湖南省
湖南省长沙市岳麓区观沙岭街道滨江路53号楷林国际大厦A栋17楼(集群注册)
从事非上市类股权投资活动及相关咨询服务(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款、发放贷款等金融业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张圣明
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区马甸东路17号9层1009-1
技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务、技术推广;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;经济贸易咨询;文化咨询;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;文艺创作;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划;影视策划;翻译服务;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
耿建明
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(非上市)
金融业
石家庄市市场监督管理局
河北省
河北省石家庄市裕华区裕华东路133号方北大厦A座2201室
以自有资金对国家非限制或非禁止的项目进行投资并对其投资进行管理;投资咨询(金融、证券及期货咨询除外);企业管理咨询;经济贸易咨询;市场营销策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林志成
在营（开业）企业
其他有限责任公司
金融业
广州市越秀区工商行政管理局
广东省
广州市越秀区中山三路33号B塔4007房自编C单元
股权投资管理;受托管理股权投资基金
朱亦丹
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区宜山路508号14H室
航空科技、物联网技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,自有设备租赁,设计、制作、代理、发布各类广告,企业管理咨询,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),销售航空器材、电子产品、安防检测设备、电子标签、印刷器材、机电设备、通讯器材、计算机软硬件及辅助设备、文体用品,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
秦琰
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
实业投资,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
汪晓阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市龙岗区吉华街道甘李二路11号中海信创新产业城19A栋214室
一般经营项目是:传感器、消费电子、健康监测设备、穿戴设备、家用电器、仪器仪表、互联网信息技术、通讯设备、计算机及其相关设备、机器人及自动化设备的技术研发、技术服务及销售,机器人及自动化设备相关项目投资(具体项目另行申报);经营电子商务;进出口业务;经济信息咨询。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:医疗器械及设备的技术研发、技术服务及销售。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营)
陈军辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Science&Technology Investment Corp.
天津科技发展投资总公司  
天津经济技术开发区兆发新村8号融科大厦412室
向高新技术投资及项目咨询;资产管理;企业管理咨询;财务咨询;受托或委托资产管理业务(金融性资产除外);会议服务;房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏虹东路183号东沙湖股权投资中心14栋226室
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张昌武
开业
其他股份有限公司(非上市)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京蓝箭空间科技有限公司  
北京市北京经济技术开发区荣华南路13号院9号楼1层101
运载火箭、航天器、液体发动机、姿控发动机、运载火箭、航天器配套零部件、航天器配套设备、航天领域、智能制造领域、电气设备、软件及信息系统的技术开发、生产制造(分支机构经营)、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广;商业卫星发射技术服务、航天运输技术服务;产品设计;委托加工运载火箭、航天器配套设备及零配件、发动机;委托加工(含装配及总装)运载火箭、航天器;销售自行开发的产品、航天器、运载火箭、火箭发动机、姿控发动机;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;模型设计;会议服务;投资咨询;项目投资;投资管理;资产管理;货物进出口、代理进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周鸿儒
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:投资咨询;企业管理咨询;企业管理;项目投资;企业管理策划;创业投资业务;为创业企业提供创业管理服务业务;投资兴办实业(具体项目另行申报);经济贸易咨询;财务咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:
晏东
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区府城大道西段399号5栋1单元10楼19、20、21号
计算机软硬件开发、计算机信息技术服务;计算机信息技术咨询;计算机信息技术推广;销售:家用电器、电子产品、办公用品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可展开经营活动)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
天府新区成都片区工商行政管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都市天府新区兴隆街道湖畔路西段6号成都科学城天府菁蓉中心C区
对非上市企业的股权、上市公司非公开发行的股权等非公开交易的股权投资以及相关咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武侯区市场监督管理局
四川省
成都市武侯区一环路南一段书香榭17楼A座
创业投资;创业投资咨询;为创业企业提供创业管理服务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
苏睿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区安亭镇安拓路56弄19号607室
从事智能技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务咨询,财务咨询(不得从事代理记账),企业管理,会务服务,企业营销策划,办公用品、包装材料、电子设备、计算机、软件及辅助设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区日坛北路19号楼7层716内02室
资产管理;项目投资;投资管理;企业管理咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2036年12月19日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
沈雨辰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
普陀区市场监管局
上海市
上海市普陀区中山北路3663号358幢123B室
文化艺术交流策划,市场营销策划,舞台设计,会务服务,展览展示服务,礼仪服务,摄影服务(除冲印)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
注销
有限合伙企业
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南山街道南油天安工业区1栋6楼
产业投资基金管理、创业投资基金管理、股权投资基金管理、投资咨询、投资管理、资本管理(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务);经营电子商务、国内贸易(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
王凯峰
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Pengxin Future Works Fund Management (Beijing) Co., Ltd.
北京市朝阳区东直门外大街小关56号5幢二层208-1室
投资管理;资产管理;项目管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨清刚
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州余杭经济技术开发区超峰东路146号2幢二楼
研究、开发:生物制品,生物技术,第一类、第二类、第三类医疗器械;生产:第二类6840临床检验分析仪器,第二类6840体外诊断试剂;第一、二类医疗器械、生物制品的批发;货物进出口业务;计算机软硬件的销售、技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让;农药残留检测试剂、农产品检测设备的研发、生产、销售。(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(生产地址为:浙江省杭州市余杭区振兴东路16号1#202、203室)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区娄山关路85号A座1602室
实业投资,投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李晨杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区高东镇西沙港(东)91号4幢303室
从事网络科技、信息科技、电子科技专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电子产品、电脑产品及配件的销售,企业管理咨询,商务信息咨询,货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外),道路货物运输(除危险化学品),国内货物运输代理,电信业务 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
长兴县市场监督管理局
浙江省
浙江省湖州市长兴经济开发区明珠路1278号长兴世贸大厦A楼13层1310-2室
投资管理(除金融、证券、期货、保险等前置许可项目,未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务),股权投资,市场信息咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谷雁
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局钱塘新区分局
浙江省
浙江省杭州经济技术开发区白杨街道科技园路20号13幢3层02室-08
服务:投资管理、股权投资、创业投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀北二街8号6层710-133室
创业投资;创业投资管理;创业投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路16号东方科技大厦901B号
一般经营项目是:计算机软硬件及辅助设备的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;产品设计;模型设计;机械设备、电子产品的研发及销售;工业自动化设备硬件和软件的研发及销售;国内贸易;经营进出口业务。,许可经营项目是:
阮涛
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
慈溪市市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市慈溪市附海镇南圆村观附公路770号8217室
信息技术咨询服务;商务信息咨询;计算机软硬件的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;计算机软硬件、电子产品的批发、零售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
穆巧瑞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集资金的管理业务);投资管理、受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资;创业投资。
张伟春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(非自然人投资或控股的法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
长春市市场监督管理局经济技术开发区分局
吉林省
长春丰田网络技术有限公司  
经济开发区临河街259号
以自有资金对汽车产业进行投资,教育咨询服务,进出口贸易经营,汽车工程技术研究与试验,计算机软件与互联网信息服务,汽车零部件及总成、换油机、润滑油、润滑脂、润滑介质、齿轮油、刹车液、防冻液、清洗液、尿素水溶液、汽车尾气处理还原剂(液)、金属加工油(液)、水性漆、汽车涂料及喷漆前系列产品、汽车滤清器、制冷剂、刹车片、雨刷片、保险杠、车灯、汽车用品及养护品、塑料制品、汽车表面处理类零件总成、空调机汽车冷暖系统、发动机及部件仓储、生产、分装、批发、零售、技术开发、转让,汽车部件涂装、电镀,汽车及二手车销售、租赁、售后服务,研发、制造、销售以汽车型为载体的汽车原装备件、纪念品、工艺品、宣传品(包括:发动机油(液)、变速箱油(液)、汽车养护品、汽车模型、针织、鞋帽、服装、皮革制品、办公用品、文化用品、百货用品、日用品、钟表眼镜、箱包、橡胶制品、五金制品、装饰品、首饰、玉石、预包装食品、汽车电器产品、汽车附件)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
董建瑾
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇生命园路29号1号楼2层C201-225(昌平示范园)
技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨询;医学研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宋国军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
锦州滨海新区市场监督管理局
辽宁省
锦州经济技术开发区发展（集团）有限公司   锦州经济技术开发区发展（集团）公司  
辽宁省锦州经济技术开发区锦港路
经济技术开发、资本经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
孟碧辉
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
普陀区市场监管局
上海市
上海市普陀区大渡河路1718号A区320-4室
从事互联网技术、计算机软硬件技术、通信设备技术、电子产品技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,销售:通信设备及相关产品(除卫星电视广播地面接收设施)、计算机、软件及辅助设备、电子产品、电子元器件、数码产品、汽车、汽车零部件、轮胎、润滑油,商务信息咨询,企业管理咨询,市场营销策划,设计、制作、代理各类广告,机械设备、汽车租赁(不得从事金融租赁),从事货物进出口及技术进出口业务,装卸服务,货物运输代理,道路货物运输。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王洪辉
开业
有限责任公司(法人独资)
金融业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
远驰资本管理有限公司  
北京市房山区长沟镇金元大街1号北京基金小镇大厦A座201
资产管理;投资管理;项目投资;投资咨询(中介除外)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
喻会蛟
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
桐庐县市场监督管理局
浙江省
桐庐经济开发区梅林路699号B幢512室
实业投资;速递网络软件的研发、设计与制作,并提供相关技术咨询与技术服务;企业管理,投资咨询,经济信息咨询(除证券、期货)、会展服务、展览展示、商务信息咨询。
从健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区江桥镇金运路409号5层501室
投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
余洋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀西大街36号地下一层349号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
宁柏宇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村大街18号B座1628室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;教育咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;会议服务;承办展览展示活动;企业管理咨询;销售文化用品、工艺品、日用品;企业策划;经济贸易咨询;电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;摄影扩印服务;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡博予
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市北仑区市场监督管理局
浙江省
浙江省宁波市北仑区梅山七星路88号1幢401室A区B0404
投资管理。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
张鑫
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州市滨江区六和路368号一幢(北)三楼B3128
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:互联网信息技术、计算机软硬件、电子产品;销售:计算机软硬件。
金凌虹
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地东路1号院5号楼8层801-1
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);设计、制作、代理、发布广告;销售机械设备、玩具、服装、文化用品、计算机、软件及辅助设备;电脑动画设计;会议服务;电脑动画设计;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;经营电信业务;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、出版物零售、经营电信业务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
江焰
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人独资)
制造业
广州市海珠区工商行政管理局
广东省
广州市海珠区华洲路工业二街4号南区一、二层(可做厂房使用)
服饰制造;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;皮革服装制造;羽毛(绒)制品加工;皮手套及皮装饰制品制造;毛皮服装加工;其他皮革制品制造;机织服装制造;针织或钩针编织服装制造;商品批发贸易(许可审批类商品除外)
吴付日
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
福州市市场监督管理局
福建省
Fujian Zonshine Investment Holding Limited
福建正祥投资有限公司  
福州市台江区广达路68号金源大广场西区23层
对交通运输、仓储、计算机和软件业、商业、住宿和餐饮业、房地产业、水利、环境和公共设施管理业、居民服务和其他服务业、教育、卫生、文化、体育和娱乐业、医药、医疗、生物科技、装饰装修、广告业、建筑工程业、农业、旅游业、工业的投资;物业管理;农业及综合技术开发;基础设施开发;房地产开发;五金交电的制造、加工(另设分支机构经营);家用电器、电子产品、机械电子设备、建筑材料、日用百货的批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈越猛
存续
有限责任公司(中外合资)
制造业
绍兴市上虞区市场监督管理局
浙江省
浙江省绍兴市上虞区曹娥街道e游小镇门户客厅2号楼301办公室
从事医疗科技领域内的技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务、技术成果转让;一类医疗器械、二类医疗器械的销售;第三类医疗器械经营(凭有效的《医疗器械经营许可证》经营);自有设备租赁(不得从事金融租赁);机械设备(除特种设备)安装、维修;非医疗性健康管理信息咨询;企业管理咨询;商务信息咨询(除证券、金融、期货信息外);从事货物及技术进口业务;电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务;电子产品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
贝开峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监督管理局
上海市
上海市嘉定工业区叶城路912号J5570室
投资管理,实业投资,企业管理咨询,商务咨询,企业营销策划,化工产品及原料(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、建筑材料、劳防用品、五金交电、机电产品、机械设备、通讯器材及相关产品、办公用品、汽车配件、计算机、软件及辅助设备的销售,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李光松
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区北沙滩1号院31号楼1层B105室
健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);项目投资;经济贸易咨询;会议服务;技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;企业管理;销售医疗器械(限I类)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
袁国华
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
房地产业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Lingang Holdings Corporation Limited
上海自动化仪表股份有限公司  
上海市松江区莘砖公路668号3层
园区投资、开发和经营,自有房屋租赁,投资管理及咨询,科技企业孵化,企业管理咨询,经济信息咨询及服务(除经纪),物业管理,仓储(除危险品)。(涉及许可证管理、专项规定、质检、安检及相关行业资质要求的,需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郭梓宁
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
批发和零售业
广州市市场监督管理局
广东省
广东奥园科技有限公司  
广州市南沙区珠江东路273号102室首层自编C区
信息技术咨询服务;科技信息咨询服务;网络技术的研究、开发;网络信息技术推广服务;科技项目代理服务;计算机技术开发、技术服务
张翔燕
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
CITIC-PRUDENTIAL FUND MANAGEMENT COMPANY LTD.
信诚基金管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区世纪大道8号上海国金中心汇丰银行大楼9层
基金募集、基金销售、资产管理、境外证券投资管理和中国证监会许可的其它业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
晏志勇
开业
其他股份有限公司(上市)
建筑业
北京市工商行政管理局
北京市
Power Construction Corporation of China, Ltd(POWERCHINA Ltd)
北京市海淀区车公庄西路22号
水利、电力、公路、铁路、港口、航道、机场、房屋、市政工程设施、城市轨道工程施工、设计、咨询和监理;相关工程技术研究、勘测、设计、服务及设备的制造;电力生产;招标代理;房地产开发经营;实业投资及管理;进出口业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
诸葛文静
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Global Logistic Properties Investment Management (China) Co., Ltd.
普洛斯投资管理（中国）有限公司   普洛斯项目管理咨询（上海）有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区张杨路2389弄3号普洛斯大厦16楼1601室(名义楼层18楼1801室)
在国家允许外商投资领域依法进行投资;受其所投资企业的书面委托(经董事会一致通过),向其提供下列服务:在外汇管理部门的同意和监督下,在其所投资企业之间平衡外汇;为其所投资企业提供市场开发过程中员工培训、企业内部人事管理等服务;协助其所投资企业寻求贷款及提供担保;为其投资者提供咨询服务,为其关联公司提供与其投资有关的市场信息、投资政策等咨询服务;受所属集团或关联公司或其在中国所投资企业的委托,向其提供投资和咨询服务、市场营销服务、员工培训和管理及支付服务、资金运作和财务管理服务、技术支持和研究开发服务、信息服务、承接本公司所述集团内部各公司或其关联公司的共享服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李常青
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区耀华路251号一幢一层
特定客户资产管理以及中国证监会认可的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘冬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南七道011号高新工业村T3栋A栋418
一般经营项目是:网络技术开发、网络信息技术开发;在网上从事电子产品软件、计算机软件的技术开发、技术咨询;在网上从事电子产品、通讯器材、计算机软硬件及配件的设计、销售及其他国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须批准的项目除外);在网上从事广告业务(法律、行政法规规定应进行广告经营审批登记的,另行办理审批登记后方可经营);在网上从事展览展示策划;经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);会议展览、会务服务、展览展示策划。,许可经营项目是:互联网信息服务业务;增值电信业务。
SHEN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路199号中医药创新园321室
生物技术、医药技术、医疗器械领域内的技术开发(除人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用),计算机软件、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)、非临床诊断用生物试剂、化妆品、包装材料的开发、销售,实验室设备及耗材、实验室试剂、仪器仪表、电子产品的销售,并提供相关领域内的技术转让、技术咨询、技术服务、技术开发,商务咨询,投资咨询,投资管理,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
LIANG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
昆山市市场监督管理局
江苏省
Suzhou Ruibo Biological Technology Co., Ltd.
江苏省昆山市玉山镇元丰路168号
核酸技术研究及相关产品开发和技术服务。销售自产产品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
潘琰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
南京市鼓楼区市场监督管理局
江苏省
南京市鼓楼区汉中门大街301号102室
受托资产管理(不得以公开方式募集资金,不含金融资产);企业管理咨询,商务信息咨询;技术推广;企业营销策划;自营和代理各类商品和技术进出口业务(国家限定企业经营或禁止的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
尹正
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Baixun Investment Management Co., Ltd.
北京圣合三一投资管理有限公司   北京百迅投资管理有限公司  
北京市朝阳区光华东里8号院2号楼11层1101内1208单元
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王志文
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区龙怡路91号A213房之D99房(仅限办公用途)
企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业管理咨询服务;投资咨询服务;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;企业自有资金投资;养老产业投资、开发;项目投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);房地产投资(不含许可经营项目,法律法规禁止经营的项目不得经营);商品批发贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口
吴戎
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国定支路24号2212室
投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市市场监督管理局大榭开发区分局
浙江省
宁波大榭开发区永丰路128号33幢221室
股权投资。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务。)
樊苗江
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
股权投资(不含证券、基金、信托等金融业务及其他法律、行政法规和国务院决定规定在登记前应取得行政许可的项目);信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询(不含限制项目)。
李守军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、未上市)
租赁和商务服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
瑞派美联宠物医院管理股份有限公司  
天津经济技术开发区第四大街80号天大科技园C8-404室
宠物医院行业的投资、资产管理、经营管理及咨询;动物诊疗(凭许可证开展经营活动);宠物医院的信息咨询服务及形象设计;宠物医疗器械、设备的销售;宠物用品、兽药(凭许可证开展经营活动)的销售及生产(限备案经营场所或区外分支机构经营);宠物食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
牛英华
开业
有限责任公司(外国法人独资)
制造业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
Mars Foods (China) Co.,Ltd.
北京市怀柔区雁栖经济开发区
研制、生产食品、宠物食品和宠物护理产品(须国家专门审批的除外);销售食品;餐饮服务(不在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼、商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内产生油烟、异味、废气);开发食品、宠物食品和宠物护理产品(须国家专门审批的除外);销售自产产品;以批发的方式在国内销售和进出口非自产的食品、宠物食品、宠物护理产品及其他同类产品,但须国家专门审批的除外;技术支持、技术咨询和商务咨询服务;食品及原材料检测技术、检测方法的研发和技术推广(不包含产品质量检测);饮料机及零配件的批发及进出口(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理);企业管理服务;企业管理咨询;供应链管理;市场营销策划;销售工艺品、服装鞋帽、文化用品、玩具、首饰;会议服务;承办展览展示。(销售食品、餐饮服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
高峻峻
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
交通运输、仓储和邮政业
静安区市场监督管理局
上海市
上海市静安区沪太路785号22幢538室
供应链管理,在网络、信息、计算机科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,计算机软硬件的销售,企业管理咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查,民意测验),商务信息咨询,会务服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
林元庆
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北清路81号二区1号楼12层1201室
技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广;软件开发;产品设计;计算机系统服务;应用软件服务、基础软件服务;技术进出口、代理进出口、货物进出口;销售机械设备、电子产品、计算机软件及辅助设备、自行开发的产品;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);电脑动画设计;设计、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵昊晨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区上丰路977号1幢B座859室
投资咨询、企业管理咨询、财务管理咨询(代理记账除外)、商务信息咨询(金融信息除外)(涉及行政许可的,凭许可证经营)。
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区科创十四街99号33幢D栋二层2232号
非证券业务的投资、投资管理、咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品的交易活动;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。”企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
崔运凯
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杨浦区市场监管局
上海市
上海市杨浦区国通路127号16层(集中登记地)
智能科技、网络科技、计算机科技领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;数据处理;电子商务(不得从事金融业务);软件开发;计算机网络系统工程服务,计算机系统集成,商务信息咨询、企业管理咨询;计算机软件及辅助设备的销售;从事货物及技术进出口业务;市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
毛丞宇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
Yunqi Partners
上海市嘉定区嘉定镇沪宜公路3818号2幢2137室
实业投资,投资管理,投资咨询(除金融、证券),商务咨询,企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张晓东
吊销，未注销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
兴国县市场和质量监督管理局
江西省
江西省赣州市兴国县埠头乡埠头村
甜菊系列产品开发,农产品开发和技术服务(实收资本于2014年11月18日前缴足)。
银鑫
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Yixiao Technology Co., Ltd.
北京市海淀区上地西路6号1幢1层101 D1-10
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;工艺美术设计;电脑动画设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心,PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);销售电子产品;设计、制作、代理、发布广告;电影制作;票务销售代理;电影发行;从事互联网文化活动;出版物零售;演出经纪。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、电影发行、从事互联网文化活动、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
高翔
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
福州红杉传媒有限公司  
平潭综合实验区金井湾片区台湾创业园13B716
文化艺术交流活动组织策划;舞台造型策划;电脑图文设计;企业形象策划;市场营销策划;展览展示服务;礼仪服务;摄影服务;网络信息技术服务;动画、漫画设计制作;企业管理;人力资源信息咨询;室内外装饰装修工程设计;广播、电视、电影和影视录音制作业;广告标牌、工艺品的设计;服装鞋帽、工艺品、电子产品、办公用品、日用品、机械设备、仪器仪表的批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱春娜
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Learning Tone Education Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区东风南路8号院K号楼一层101室
技术开发、技术服务、技术转让;技术咨询、教育咨询、投资咨询(中介除外);声乐、舞蹈、美术培训(不得面向全国招生);计算机系统集成;销售计算机软硬件及辅助设备、电子产品、办公用品、办公设备、文化体育用品(音像制品除外);互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张弛
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区南四环西路188号一区31号楼1层101-8(园区)
数据处理;技术开发、技术服务、技术转让;经济信息咨询服务;计算机系统服务;计算机系统集成;基础软件服务;应用软件服务;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、社会公共安全设备、文具用品;会议服务;承办展览展示活动;市场调查;企业策划;企业管理咨询;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
闵清华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
福建省平潭综合实验区管委会现场指挥部办公大楼一楼
投资管理(不含金融、证券、期货)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周芊
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Zhonglian Guoxin Investment Fund Management Co.,Ltd
北京市朝阳区东方东路19号院5号楼-3至24层101内2层F218A
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
黄珊珊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
平潭综合实验区金井湾片区商务营运中心6号楼5层511室-1944(集群注册)
对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外),投资咨询(法律、法规另有规定除外)。(以上均不含金融、证券、保险、期货等需审批的项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王艳杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
铂瑞（厦门）文化传播有限公司   铂瑞（厦门）投资管理有限公司  
厦门市思明区海岸街59号504室
投资管理(法律、法规另有规定除外);房地产开发经营;投资咨询(法律、法规另有规定除外);企业管理咨询;文化、艺术活动策划。
张英男
开业
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
云势天下软件（北京）有限公司   薪朋（北京）科技咨询有限公司  
北京市朝阳区工人体育场东路甲2号10层1001内1002
软件开发;技术咨询、技术开发、技术服务;经济贸易咨询;会议服务;批发、零售计算机软件。(该企业于2017年04月19日之前为内资企业,2017年04月19日之后变更为外商投资企业;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
安顺经济技术开发区市场监督管理局
贵州省
安顺富海高技术服务业创业投资基金（有限合伙）   安顺富海高技术服务业创业投资基金  
贵州省安顺市经济技术开发区管委会大楼
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(股权投资、创业投资、创业投资咨询业务、为创业企业提供创业管理服务业务(依法须经批准的项目经相关部门批准后方能从事经营活动)。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
平潭综合实验区金井湾片区商务营运中心6号楼
在法律法规许可范围内,运用本基金资产对未上市企业或股权投资企业进行投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张耀根
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
合肥市包河区市场监督管理局
安徽省
合肥市包河区曙光路69号创景花园3幢商业104
网络科技领域内的技术开发、技术咨询及技术服务;计算机系统集成;经济信息咨询;会议服务;市场调查(除前置许可);文化交流活动策划;赛事活动策划;电子产品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴志祥
已吊销
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
北京市通州区漷县开发区二街98号
法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。(实缴注册资本10万元。)
杨文红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
崇明区市场监督管理局
上海市
上海市崇明区新海镇星村公路700号10幢107-10室(上海新海经济开发区)
设计、制作、代理、发布各类广告,投资管理,资产管理,投资咨询,企业管理咨询,经济信息咨询,文化艺术交流策划,组织文化艺术交流活动,灯光音响设计,工艺美术设计,产品设计,服装设计,包装设计,电脑图文设计,广告电视节目制作,音像制品制作,经营演出及经纪业务,文艺创作与表演,电影发行,出版物经营,会务服务,展览展示服务,电子产品、服装鞋帽、文具用品、体育用品、日常用品、工艺礼品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
邹二海
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Haitong Leading Capital Management Co., Ltd.
上海市静安区延安中路596弄21号202D室
股权投资管理,创业投资管理,资产管理,投资咨询,参与设立创业投资企业,股权投资,实业投资,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
姚璇
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
浦东新区市场监督管理局
上海市
上海市浦东新区芙蓉花路500弄8号4层
从事生物、医疗、农业科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,实验室设备、化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)的销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈东生
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖高新技术开发区高新大道666号武汉国家生物产业基地项目B、C、D区研发楼B1栋
基因信息分析技术研发、技术转让;基因信息软件开发;基因信息咨询;生物技术研发;生物制剂研发、技术转让、技术咨询;计算机软件技术服务;生物试剂耗材的销售;代理进出口、技术进出口(不含国家禁止进出口的货物及技术);会议服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-48840(集中办公区)
协议记载的经营范围:以自有资金进行项目投资,股权投资,创业投资,投资管理,资产管理,投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区五常街道西溪艺术集合村莲公荡路6号102室
股权投资管理及相关咨询服务(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
张中一
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区管庄乡司辛庄路13号5层D501
技术开发、技术转让、技术服务;销售计算机、软件及辅助设备;电脑动画设计;电脑图文设计、制作;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业策划;会议及展览服务;企业管理咨询;经济贸易咨询;技术进出口;货物进出口;软件开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
巫奇进
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
建筑业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
Sigma Electric Co.,ltd.
湖南西格码电气股份有限公司   湖南西格码电气有限公司  
长沙高新开发区麓谷大道627号长海创业基地一楼
从事所有电压等级电力设施的安装、维修或者试验活动;从事所有电压等级电力设施的调整试验、运行维护和技术服务活动;电力输送设施安装工程服务;工程总承包服务;输变电工程专业承包;电力工程施工总承包;建筑工程施工总承包;市政公用工程施工总承包;机电设备安装工程专业承包;电子与智能化工程专业承包;环保工程专业承包;地基与基础工程专业承包;建筑防水、防腐保温工程、城市及道路照明工程、水利水电工程、防雷工程专业的施工;钢结构工程专业承包;建筑劳务分包;水电安装;工程勘察设计;新能源的技术开发、咨询及转让;新能源汽车充电服务;新能源汽车充电桩运营及技术服务;蓄电池循环利用;蓄电池再生利用;光伏项目的技术开发、技术转让及运营管理;太阳能光伏电站系统集成;软件技术服务;工程技术咨询服务;工程项目管理服务;电力项目的咨询;电力建设工程管理;合同能源管理;配电网的技术咨询;智能电网技术咨询;储能系统的技术咨询;售电业务;计量认证;计量检定校准;软件零售;机电设备的维修及保养服务;楼宇设备自控系统工程服务;管道及电信、电力野外设备设施的安全巡查维护服务;高速公路照明系统设计、安装、维护;电子商务平台的开发建设;电力信息系统的设计、开发、维护;高低压成套设备、配电设备、动力蓄电池包及其系统、防雷接地设备的生产;电线、电缆、光缆及电工器材、光伏设备及元器件、智能节能变压器、电能计量箱、智能综合配电柜、电力金具、智能照明器具的制造;电气设备的服务、生产;节能技术开发服务、咨询、交流服务;机电设备、高低压成套设备、电力设备、新能源汽车的销售;开关、插座、接线板、电线电缆、绝缘材料、光伏设备的零售;机电设备、绝缘装置的安装服务;新能源汽车零配件、电力金具、储能系统、防雷器材、LED照明技术的研发;应用软件、智能电网技术的开发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,未经批准不得从事P2P网贷、股权众筹、互联网保险、资管及跨界从事金融、第三方支付、虚拟货币交易、ICO、非法外汇等互联网金融业务)
朱复铨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
昆山市市场监督管理局
江苏省
江苏省昆山市玉山镇南淞路299号1号房
研发、生产工业电脑、工控系统相关软件、便携式微型计算机及组件、新型电子元器件、五金产品、智能家居产品、智能化控制设备、触控系统软硬件、机动车辆用导航设备、LED照明灯具;销售自产产品。弱电工程的设计、施工;商务信息咨询服务;自有房屋租赁;机械设备、检测设备的租赁服务;从事与本企业生产的同类产品及电脑、电脑配件的商业批发、佣金代理(不含拍卖)及进出口业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
张敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区园岭街道华林社区八卦三路八卦岭工业区423栋527C
一般经营项目是:服装设计;服装、鞋帽、纺织面料、纺织品、日杂品、厨卫用具、家具、玩具、化妆品、卫生用品的销售;提供计算机数据库、云计算和大数据服务,提供计算机技术服务、计算机系统分析、计算机编程、计算机软件设计。(以上各项法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营),许可经营项目是:
张静雅
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀北二街8号8层911
技术服务、技术转让、技术开发、技术推广、技术咨询;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;计算机系统服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;基础软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区临空经济核心区融慧园6号楼9-66
股权投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2022年09月30日;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
杜雷
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区博兴七路20号3号楼303室
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术培训、技术检测;技术推广服务;互联网数据服务(互联网数据服务中的数据中心、PUE值在1;4以上的云计算数据中心除外);投资;销售计算机软硬件及外围设备、电子产品、机械设备、通讯设备;物业管理;设备租赁;施工总承包、专业承包、劳务分包;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周熙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Morgan Stanley Huaxin Fund Management Company Limited
巨田基金管理有限公司  
深圳市福田区中心四路1号嘉里建设广场第二座第十七层01-04室
一般经营项目是:基金募集、基金销售、资产管理、中国证监会许可的其他业务。,许可经营项目是:
宋日友
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Nanshan Group Capital investment Co., ltd
北京市朝阳区建国门外大街2号院3号楼48层4803A室
项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;销售金属材料、金属制品;出租办公用房。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
薛飞
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区成汇街1号701房之七(仅限办公用途)
受托管理股权投资基金(具体经营项目以金融管理部门核发批文为准);股权投资;股权投资管理;资产管理(不含许可审批项目);投资管理服务
刘德刚
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州宅计划网络科技有限公司  
浙江省杭州市余杭区仓前街道欧美金融城4幢1010室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机网络技术、计算机软硬件、电子产品;服务:经营性互联网文化服务、第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)、文化艺术交流活动策划(除演出及演出中介)、经济信息咨询、会务服务、公关礼仪、利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);销售:电子产品、日用百货、化妆品(除分装)、厨卫用品、服装鞋帽、文具用品、体育用品、珠宝首饰、花卉。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蒋一乙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
常州市龙鼎投资有限公司  
常州市武进区湖塘镇延政中路2号A1608
实业投资、利用自有资金对建设项目投资(企业不得从事金融、类金融业务,依法须取得许可和备案的除外);道路货运经营(限《道路运输经营许可证》核定范围);仓储服务;建筑装饰设计;室内外装修工程施工;室内水电、暖通设备安装;企业营销策划;房屋修缮;绿化养护服务;停车场管理服务;房地产营销策划;物业管理、商务信息咨询;建筑材料(除危险化学品)、钢材、装饰材料(除危险化学品)、金属制品、金属材料、不锈钢制品、铝塑门窗、电线电缆、瓷砖、电子产品、日用品、工艺品的销售;大理石加工、安装;水暖配件、石材、橱柜、厨具、衣柜、厨房电器、木门、木饰面、地板、热水器的销售、安装及售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
洪万福
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门市软件园二期望海路61号801单元N8-01
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;计算机、软件及辅助设备批发;通讯及广播电视设备批发;其他机械设备及电子产品批发;通信设备零售;其他电子产品零售;计算机、软件及辅助设备零售;互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);数字内容服务;呼叫中心(不含需经许可审批的项目);互联网域名注册服务;互联网信息服务(不含药品信息服务和网吧);动画、漫画设计、制作;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);计算机及通讯设备租赁;科技中介服务。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门火炬高新区火炬园火炬路56-58号火炬广场南楼203-101
在法律法规许可的范围内,运用本基金资产对未上市企业或股权投资企业进行投资。
阮海洋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
厦门市集美区市场监督管理局
福建省
厦门市集美区霞梧里95-103号
钟表、眼镜零售;厨房、卫生间用具及日用杂货批发;服装批发;鞋帽批发;家用电器批发;灯具、装饰物品批发;其他未列明批发业(不含需经许可审批的经营项目);其他未列明零售业(不含需经许可审批的项目);其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项)。
杨炳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉市武昌区市场监督管理局
湖北省
武昌区水果湖街道徐东路50号东湖春树里2栋1单元8层3室*
信息技术咨询服务;软件开发、设计服务;为用户提供数据处理服务;预包装食品、初级农产品、日用百货、工艺品、皮革制品、网络设备、电子电器、通讯产品网上批零兼营。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
魏群
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花台区板桥街道朝阳西苑商务大厦33栋8楼820室
光电产品、电子产品、光机电一体化产品、光学仪器、光学镜头、光学设备、智能光学产品的研发、生产、销售、技术服务、技术转让;光学材料、光电子元器件、五金销售;光学产品、机械设计;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高晓安
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花台区大周路32号1幢1805室
计算机软硬件开发、销售及技术服务;网络技术服务;智能化设备、自动化设备、电力设备、机电设备及配件、电子产品、通讯产品的研发、生产、销售和技术服务;建筑智能化系统设计;建筑工程、弱电工程设计、施工;房屋租赁、自有房屋销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁大勇
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局密云分局
北京市
北京博趣科技发展有限公司  
北京市密云区经济开发区西统路8号西田各庄镇政府办公楼508室-427
技术推广;健康管理、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);医院管理(不含诊疗活动);应用软件服务(不含医疗性软件);经济贸易咨询;销售化妆品、服装、鞋帽、卫生间用具、日用杂货、工艺品、文化用品、厨房用具、花卉、第一类医疗器械;企业管理;组织文化艺术交流活动(不含演出及棋牌娱乐活动);市场调查;承办展览展示活动;计算机系统集成;数据处理;软件开发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
丁大勇
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
迈哈特（北京）科技发展有限公司  
北京市东城区后永康胡同17号4号楼2层C202
技术推广服务;设计、制作、代理、发布广告;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);医院管理(不含诊疗活动);应用软件服务;经济贸易咨询;销售化妆品、服装、鞋帽、卫生间用具、日用品、工艺品、文化用品、厨房用具、花卉、医疗器械(限I类);企业管理;组织文化艺术交流活动(不含演出);市场调查;承办展览展示;计算机系统集成;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);软件开发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李卓群
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
ZifiSense Co., Ltd.
厦门市软件园三期诚毅大街359号1303A单元
互联网接入及相关服务(不含网吧);其他互联网服务(不含需经许可审批的项目);信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;软件开发;集成电路设计;集成电路制造;通信终端设备制造;通信系统设备制造;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
王宝琳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区美盛路177号三幢楼5层531部位
投资管理、实业投资及企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
曹桂发
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
高邮市市场监督管理局
江苏省
扬州高通投资管理有限公司  
高邮市海潮东路28号
创业投资管理,股权投资管理,受托资产及企业并购顾问。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市蓝盾中美信息技术创新投资企业（有限合伙）  
深圳市南山区粤海街道高新南九道深圳湾创业投资大厦31层02室
一般经营项目是:创业投资,为创业企业提供创业管理服务业务;(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定需前置审批和禁止的项目) (同意登记机关调整规范经营范围表述,以登记机关登记为准),许可经营项目是:
方杭波
存续
有限责任公司(外国法人独资)
批发和零售业
湖州市吴兴区市场监督管理局
浙江省
浙江省湖州市吴兴区埭溪镇杨山坞路20号
化妆品的生产;批发、零售:化妆品,日用百货,化工原料(除危险化学品及易制毒化学品),机械设备,五金制品,家用电器;服务:化妆品的技术开发、技术服务、技术咨询;企业管理;仓储服务(除危险化学品及易制毒化学品);自有房屋租赁;货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可证后方可经营)。(涉及外商投资准入特别管理措施内容除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘亚儒
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing CIS Information Technology Company
北京市海淀区中关村南大街乙12号院1号楼7层812
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机技术培训;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机维修;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备、通讯设备;计算机系统服务;应用软件服务;软件咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
熊伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen City Qiancheng Capital Holdings Co., Ltd.
深圳市木棉资本控股有限公司  
深圳市南山区南山街道深圳湾创业投资大厦28层03室
投资管理、投资咨询、受托资产管理(均不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);投资兴办实业(具体项目另行申报);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集资金的管理业务);企业管理咨询(以上均不含限制项目);股权投资。
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市鄞州区市场监督管理局
浙江省
宁波清科和清投资管理合伙企业（有限合伙）  
浙江省宁波市鄞州区首南西路88、76号B幢1层572室
投资管理;资产管理。【未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务】(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘运晴
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Tianbang Boyu International Media Ad Co., Ltd.
北京万瑜资本投资有限公司  
北京市东城区胜古中路1号20号楼1041室
项目投资;投资咨询;企业管理;企业策划;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料);经济贸易咨询;技术推广服务;组织文化艺术交流;承办展览展示;会议服务;设计、制作、代理、发布广告;图文设计、制作;零售建筑材料、五金交电、机械设备、电子产品;销售针纺织品、日用品、工艺品、计算机、软件及辅助设备。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡文源
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区东北旺南路29号院3号楼3层318室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;销售自行开发后的产品;出版物零售;出版物批发。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物批发、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王晓权
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
卓思鼎盛（北京）教育科技有限公司  
北京市朝阳区安定门外大街1号11层(安贞孵化器A629号)
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);软件开发;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;企业管理咨询;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);设计、制作、代理、发布广告;翻译服务;经济贸易咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑图文设计、制作;企业策划。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
陈平
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
北京市怀柔区渤海镇水塘子村西1500米
项目投资;投资管理;技术开发;殡葬礼仪服务;殡仪管理服务;墓地安葬服务。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
夏镇江
存续
有限责任公司(自然人独资)
科学研究和技术服务业
义乌市市场监督管理局
浙江省
浙江省义乌市北苑街道雪峰西路272号A座
生物技术研发;网上销售:化妆品(不含危险化学品)、日用百货、第一轮医疗器械、服装、针纺织品;投资管理服务、投资咨询服务(以上两项经营范围未经金融等行业监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务);食品经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
叶滔滔
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京龙之网络文化有限公司  
北京市海淀区西北旺东路10号院东区15号楼2层01B242
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);设计、制作、代理、发布广告;工艺美术设计;电脑动画设计;文艺创作;会议服务;技术转让;应用软件服务;软件开发;技术开发、技术推广、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);产品设计;模型设计;承办展览展示活动;影视策划;版权转让;翻译服务;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;广播电视节目制作、从事互联网文化活动、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
彭弋川
在营（开业）企业
其他有限责任公司
教育
佛山市南海区市场监督管理局
广东省
佛山市南海区桂城街道桂澜北路6号南海39°空间艺术创意社区北区商铺9座101室之一
对体育项目的投资,体育场地出租,文化演出的组织、策划,会议服务,展示展览服务,体育活动的组织策划,体育信息咨询,广告发布,停车服务,体育用品的销售;其他体育(体育文化推广服务);体校及体育培训【(体育培训)(工商登记前置审批项目除外)】。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
高上
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津华苑产业区华天道8号海泰信息广场B座402室-1
科学研究和技术服务业;信息传输、软件和信息技术服务业;商务服务业;批发和零售业;货物及技术进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张雱
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(空港经济区)空港国际物流区第二大街1号212室
资产管理(金融资产除外);投资管理;企业管理咨询;投资咨询;从事广告业务经营;版权代理服务;软件设计;技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁明峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen City Hechuang Capital Management Co.,Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:创业投资基金、创业投资基金管理(不得以公开方式募集资金、不得从事公开募集基金管理业务);股权投资基金、股权投资基金管理(不得以公开方式募集资金、不得从事公开募集基金管理业务);受托资产管理、投资管理、资本管理、资产管理、财富管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);开展股权投资和企业上市咨询业务;受托管理股权投资基金;股权投资;创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问;对未上市企业进行股权投资;开展股权投资和企业上市咨询业务;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目);投资顾问(不含限制项目)。(以上均不含法律、行政法规、国务院决定规定须经批准的项目),许可经营项目是:
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京方圆嘉信创投二号投资基金管理中心（有限合伙）  
北京市海淀区阜石路甲69号院13号楼3层314-2
投资管理;资产管理;项目投资;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2034年02月11日;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
教育
莫力达瓦达斡尔族自治旗市场监督管理局
内蒙古自治区
内蒙古自治区呼伦贝尔市莫旗尼尔基镇锦江花园小区三号楼
许可经营项目:无 一般经营项目:早期教育服务,学前教育文化活动
林行
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
科学研究和技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门火炬高新区火炬园新丰路178号二楼A201室
电子元件及组件制造;半导体分立器件制造;光电子器件及其他电子器件制造;计算机零部件制造;新材料技术推广服务;经营本企业自产产品的出口业务和本企业所需的机械设备、零配件、原辅材料的进口业务(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
LEI
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路720弄2号404室
医药的研发(人体干细胞,基因诊断与治疗技术开发和应用除外),自有研发成果的转让,并提供相关的技术咨询和技术服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
宁波市市场监督管理局保税区（出口加工区）分局
浙江省
宁波保税区鸿海商贸楼526-4室
股权投资及相关咨询服务。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
张惠丽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
房地产业
海口市市场监督管理局
海南省
海南省海口市龙华区滨海大道32号复兴城E区二楼C-120房
物业管理服务,家政保洁服务,劳务服务(劳务派遣除外),互联网信息服务,旅游服务,酒店管理, 餐饮管理(经营除外),房屋租赁,车辆租赁,室内外装饰装修,园林园艺工程,日用品、家具家电、电子产品、智能家居的销售。(一般经营项目自主经营,许可经营项目凭相关许可证或者批准文件经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
孙东旺
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
Beijing Twobest Creative Technology Co.,ltd.
北京天贝创通科技有限公司  
北京市顺义区林河南大街9号院1号楼1至11层01内三层308室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;销售计算机、软件及辅助设备、通讯器材;计算机系统集成服务;专业承包;劳务分包;施工总施工。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵鹏
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Huapin Borui Network Technology Co., Ltd.
北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼3层302
技术推广服务;计算机系统服务;软件开发;电脑图文设计;承办展览展示活动;企业策划;会议服务;企业管理咨询;经济贸易咨询;销售电子产品、机械设备、通讯设备、计算机、软件及辅助设备、服装、鞋帽、针纺织品、日用品、箱包、文具用品、乐器、玩具;设计、制作、代理、发布广告;人才中介服务;销售食品;出版物零售;出版物批发;广播电视节目制作;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、出版物批发、出版物零售、销售食品、广播电视节目制作、人才中介服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
柳亚琼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津滨海高新区塘沽海洋科技园海星广场1号楼15层1508室
科学研究和技术服务业;商务服务业;批发和零售业;食品销售;智能医药设备租赁;广告设计、制作、代理、发布。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
崔雪峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津滨海高新区塘沽海洋科技园海星广场1号楼
生物技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;仪器仪表研发、技术咨询、技术转让、技术服务及销售;提供企业孵化服务;商务信息咨询;企业管理咨询;房屋出租;对外贸易经营;医疗器械销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李照海
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杨浦区市场监督管理局
上海市
上海市杨浦区军工路1436号64幢一层J137室
教育软件科技、计算机科技、网络科技领域内的技术咨询、技术开发、技术服务、技术转让,计算机、软件及辅助设备、电子产品、机电设备的销售,电子商务(不得从事金融业务),会务会展服务,商务咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测验),企业形象策划,市场营销策划,文化艺术交流活动策划,法律咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李倩
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区霄云路40号院1号楼12层1203室
互联网信息服务;经营电信业务;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;软件开发;产品设计;模型设计;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务、互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
XIAOMING
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
泰州市市场监督管理局
江苏省
Yiteng Pharmaceutical(Thaizhou) Co., Ltd.
亿腾药业（泰州）有限公司  
泰州市健康大道801号24幢(医药城)
药品生产(按《药品生产许可证》所列范围经营);从事生物制品、化学药品的研发(不含生产销售);医药相关技术咨询、技术服务、技术转让,营销策划与咨询服务,会议与展览服务,健康信息咨询服务(不含诊疗)。(不得从事外商投资产业指导目录中禁止和限制类项目)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
SIP Sungent BioVenture Venture Capital Investment Partnership (LP)
苏州工业园区苏虹东路183号14栋423号
受托管理创业投资企业,从事投资管理及相关咨询服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何迎九
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区汽车博物馆东路6号3号楼1单元11层1101-Y93(园区)
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;软件开发;数据处理;计算机系统集成;计算机系统服务;计算机技术培训;基础软件服务;应用软件服务;组织文化艺术交流活动;文艺创作;影视策划;会议服务;摄影扩印服务;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计;市场调查;产品设计;服装设计;包装装潢设计;室内装饰设计;经济信息咨询;企业管理;餐饮管理;销售日用品、新鲜蔬菜、新鲜水果、花卉、谷类、豆类、薯类、化妆品、文具用品、电子产品、医疗器械一二类、机械设备、电气设备、家用电器、通讯设备、计算机软硬件及辅助设备、电子元器件、音响设备、照相器材;租赁自动售货机、售票机、柜员机;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
铁岭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区奥纳路55号1幢十二层1252室
资产管理,投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李耿
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区关山大道465号中国光谷创意产业基地曙光广场一期培训楼(二号楼)第四层418-419号
软件开发;计算机系统集成服务;电子产品(不含电子出版物)的设计、研发、维修及批发兼零售;通讯设备的回收;游戏开发;电子产品的租赁;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物或技术)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
黄承松
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市宝安区新安街道大浪社区新安三路一巷24号汇聚宝安湾智创园A栋5层03B
一般经营项目是:计算机软件、信息系统软件的开发、销售;经营电子商务;信息系统设计、集成、运行维护;信息技术咨询;国内贸易;经营进出口业务。,许可经营项目是:
吴堂祥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
嘉定区市场监管局
上海市
中寓（上海）装饰工程有限公司  
上海市嘉定区嘉戬公路328号7幢7层J2382室
从事建筑、信息技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,建筑装饰装修建设工程设计与施工,建筑智能化建设工程专业施工,房屋修缮,建筑物清洁服务,设计、制作、代理各类广告,展览展示服务,会务服务,物业管理,企业管理咨询,软件开发,机电设备安装、维修(除特种设备),机电设备租赁(不得从事金融租赁),日用百货、五金产品、办公用品、建材、家用电器、机电设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周子敬
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Best Crown Investments Limited
北京市朝阳区建国路93号院12号楼24层2806号
投资咨询;经济贸易咨询;投资管理;资产管理;企业管理咨询;企业策划;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
许怡洋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区将台路5号院5号楼一层1062室
技术推广服务;软件设计;应用软件服务(不含医用软件);计算机系统服务;计算机技术培训;产品设计;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);设计、制作、代理、发布广告;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、机械设备、电子产品、仪器仪表、汽车配件、家用电器。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郁子文
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区建国路89号院16号楼6-7层606室
非证券业务的投资管理(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);项目投资;投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵麒祥
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区化工路59号院2号楼1至14层101内13层531房间
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;翻译服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
余顺周
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳核心医疗器械有限公司  
深圳市宝安区新安街道兴东社区留仙二路丰业源工业厂区厂房A秋谷202
一般经营项目是:机械设备、电子产品、仪器仪表、计算机软件产品的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及销售,国内贸易,经营进出口业务,许可经营项目是:医疗器械的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让及销售
杨宏儒
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Tuspark Venture Co., Ltd.
启迪创业投资管理（北京）有限公司  
北京市海淀区中关村东路1号院1号楼A座1506室
投资管理;资产管理。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所企业以外的其它企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
须佶成
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
教育
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京高思博乐教育科技有限公司   北京新育才博乐教育科技有限公司  
北京市海淀区北四环中路283号10层
技术开发、技术咨询、技术推广、技术服务、技术转让;教育咨询;翻译服务;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);企业管理咨询;企业策划、设计;计算机技术培训;舞蹈培训;声乐培训;销售文化用品、工艺品、礼品;零售电子产品;出租办公用房;图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品零售(出版物经营许可证有效期至2022年04月30日);互联网信息服务;出版物批发;广播电视节目制作;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;图书、报纸、期刊、电子出版物、音像制品零售、从事互联网文化活动、出版物批发、经营电信业务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨辰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
静安区市场监管局
上海市
上海市静安区江场三路76、78号4层401室
计算机系统集成,从事信息科技、计算机科技、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机、软件及辅助设备(除计算机信息系统安全专用产品)的销售,网络工程,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
肖文彬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Chenhui Venture Capital Co., Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号8幢19302室
为创业企业提供创业管理服务业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构、企业管理咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
丁健雄
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市越秀区市场监督管理局
广东省
广州市越秀区东风东路733(1)号自编7楼705房
向游客提供旅游、交通、住宿、餐饮等代理服务(不涉及旅行社业务);软件开发;信息系统集成服务;计算机房维护服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;票务服务;旅客票务代理;文艺创作服务;艺(美)术创作服务;网络技术的研究、开发;物联网技术研究开发;信息电子技术服务;科技信息咨询服务;文学、艺(美)术经纪代理服务;网上新闻服务;图书出版;期刊出版;电子出版物出版;互联网出版业
周毅
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Sogou Information Service Co., Ltd.
北京市海淀区中关村东路1号院9号楼搜狐网络大厦9层02房间
互联网地图服务 甲级(测绘资格证书有效期至2019年12月31日);利用信息网络经营音乐娱乐产品、演出剧(节)目、表演、动漫产品、从事网络文化产品的展览、比赛活动、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(文化经营许可证有效期至2019年12月30日);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2020年11月23日);增值电信业务(以增值电信业务经营许可证核定的范围为准)(以增值电信业务经营许可证有效期至2020年01月20日);互联网药品信息服务(以互联网药品信息服务资格证书为准)(互联网药品信息服务资格证书有效期至2023年09月05日);销售食品;出版物批发;广播电视节目制作;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;火车票销售代理;文艺演出票务代理;体育赛事票务代理;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);软件开发;基础软件服务;电脑动画设计;产品设计;经济贸易咨询;销售文化用品、日用品、礼品、针纺织品、服装、体育用品、机械设备、五金交电、电子产品、计算机、软件及辅助设备、家用电器、电话充值卡、医疗器械I类。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物批发、广播电视节目制作、销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
荀向东
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区农展馆南路13号19层2201
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;模型设计;包装装潢设计;经济贸易咨询;公共关系服务;工艺美术设计;电脑图文设计、制作;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;会议服务;翻译服务;教育咨询;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黄明明
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Future Capital Management Co., Ltd.
北京市海淀区农大南路1号院2号楼2层办公B-210-A023
资产管理;投资管理;投资咨询;企业管理咨询;经济贸易咨询;教育咨询;技术开发、技术转让、技术服务、技术推广、技术咨询;计算机技术培训;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;市场调查;企业管理服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;翻译服务;电脑动画设计;会议服务;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记帐等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料);货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、五金、交电、电子产品、金属材料。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王敏
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
金融业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-G4343(仅限办公用途)(JM)
经营保险经纪业务(具体经营项目以保险监督管理委员会核发的《经营保险经纪业务许可证》为准)
常敏
开业
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局通州分局
北京市
北京市通州区新华北路93号
经济贸易咨询、技术推广;销售建筑材料、机械设备、五金交电、电子产品、体育用品(不含弩)、金属材料、通讯设备、工艺品(不含文物)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王春昌
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
陕西省市场监督管理局
陕西省
陕西天元智能再制造有限公司   陕西天元材料保护科技有限公司  
陕西省西安市未央区明光路166号西安工业设计产业园凯瑞B座A1801、A1803、A1804
增材制造、智能再制造、先进表面工程及智能维护系统领域的技术开发、技术咨询、技术转让;设备、软件、金属粉末与丝材的生产、销售;煤矿设备及液压元器件、石油设备及配件、铁路车辆、工程装备和基础建设辅助部件的生产、销售、维修、再制造及技术咨询;液压支架立柱油缸制造;综连采特种油缸制造;机电设备及配件的生产、销售、维修、表面处理、再制造及技术咨询服务;设备租赁;货物与技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周琨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区学苑大道1001号南山智园C2栋2315
一般经营项目是:网络设备、电子产品、计算机软硬件的技术开发和销售;计算机系统集成;国内贸易;投资兴办实业(具体项目另行申办);经营进出口业务;从事广告业务。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
周森
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
龙岗局
广东省
深圳市龙岗区南湾街道南新路13号C栋二楼
^受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
周有贵
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙高新开发区岳麓西大道588号芯城科技园10栋101号
网络技术的研发;人才培训;信息技术咨询服务;信息技术测评服务;文化活动的组织与策划;培训活动的组织;教育咨询;游戏软件设计制作;利用信息网络经营游戏产品;网络游戏虚拟货币发行;自媒体新闻发布服务;文化娱乐经纪;教学设备的研究、基础软件、应用软件的开发;网络游戏虚拟货币、计算机软件、计算机辅助设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
聂风华
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京慕华教育科技有限公司  
北京市海淀区中关村东路1号院6号楼9层901房间
投资管理;资产管理;投资咨询;教育咨询(中介服务除外);企业管理咨询;经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;会议服务;市场调查;计算机技术培训(不得面向全国招生);文艺创作;设计、制作、代理、发布广告。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
胡湘勇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
长沙市工商行政管理局高新技术产业开发区分局
湖南省
长沙麓谷高新移动互联网产业投资有限公司  
长沙高新开发区岳麓西大道588号芯城科技园2栋6楼604B
以自有资产进行创业投资、项目投资;投资管理服务;投资咨询(不含金融、证券、期货);(以上经营范围不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);企业管理咨询服务;高新技术创业服务;为创业企业提供创业管理服务业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李峥砺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
湖南省工商行政管理局
湖南省
长沙市开福区营盘东路38号
私募基金管理;以自有资产进行股权投资、创业投资,投资管理(不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
向斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街218号生物医药产业园A1楼北座二楼E326单元
生物医药、基因科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;研发、生产、销售:生物制品、药品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李书福
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
浙江省工商行政管理局
浙江省
Zhejiang Geely Holding Group Co., Ltd.
杭州市滨江区江陵路1760号
汽车的销售,实业投资,机电产品的投资,教育、房地产投资,投资管理,汽车整车、汽车零部件的技术开发,汽车外形设计,汽车模型设计,经营进出口业务(范围详见《进出口企业资格证书》)。
朱凌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
南京市江北新区管理委员会行政审批局
江苏省
南京松果电子有限公司  
南京市江北新区星火路17号创智大厦A座7层
物联网芯片、人工智能芯片、手机芯片以及对应的集成电路、光电子元器件的研发、制造、销售;智能终端产品及芯片的制造、销售、技术研发、技术转让、技术服务、技术推广、技术咨询;商品及技术的进出口业务。 (依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周子雍
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京科达盛世资本管理有限公司  
北京市丰台区菜户营58号21层2112
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
曾坚阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市栖霞区仙林街道仙林大学城纬地路9号F7楼3层317-321室
智能技术、生物技术、医药技术研发、技术转让、技术咨询、技术服务;经济贸易咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀大街3号1幢801室-810L-044
投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间为2028年12月31日。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
姚期智
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
南京市市场监督管理局
江苏省
南京市栖霞区仙林街道齐民路6号5栋601室
人工智能技术、信息技术、通信技术、网络技术、计算机技术、电子技术、能源技术、新材料技术、生物技术、医疗技术(不含人体干细胞、基因诊断与治疗技术的开发)研发;数据处理;计算机系统集成;计算机软件销售;信息技术咨询;企业管理咨询;自有房屋租赁;会议服务;企业形象策划;机器人技术研发和销售;面向成年人的培训服务(不含国家统一认可的职业证书类培训);自营和代理各类商品及技术的进出口业务。(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
普陀区市场监管局
上海市
上海景数投资中心（有限合伙）  
上海市普陀区真北路958号20幢1328室
创业投资,投资管理,投资咨询,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黄天歌
在营（开业）企业
其他有限责任公司
金融业
泰安高新技术产业开发区市场监督管理局
山东省
泰安高新区南天门大街1110号(泰山科技城A区1号)
股权投资、债权投资、资本投资咨询、短期财务性投资及受托资产管理业务(在泰安市金融工作办公室泰金办[2014]1号文件规定范围开展经营活动,涉及法律法规规定必须报经审批的项目,应凭国家有关部门的批准文件或证件经营)*(有效期限以许可证为准)。无(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
马信凯
注销
有限责任公司(中外合资)
制造业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区耀华路635号
生产汽车安全带及各类工业产业用品的织带,销售自产产品(涉及许可经营的凭许可证经营)。
王云胜
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
加铝（天津）铝合金产品有限公司  
天津自贸试验区(空港经济区)西十四道251
铝合金产品及附件的生产、销售及进出口;电线、电缆及相关附件的生产和销售;新型铝合金产品、电线电缆产品的研究和开发;从事以上产品的检验检测;并提供相关技术开发、技术咨询、技术服务和配套服务;工程技术咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
俞熔
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
南通市行政审批局
江苏省
Meinian Onehealth Healthcare Holdings Co., Ltd.
江苏三友集团股份有限公司  
江苏南通市人民东路218号
从事医疗技术专业领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;投资管理;健康管理咨询(不得从事医疗活动、心理咨询);设计、生产、销售各式服装、服饰及原辅材料;纺织服装类产品的科技开发;自营和代理上述商品的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张光华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Bosera Asset Management Co., Ltd.
深圳市福田区莲花街道福新社区益田路5999号基金大厦21层
一般经营项目是:,许可经营项目是:基金募集;基金销售;资产管理;中国证监会许可的其他业务。
赵川
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区广渠门内大街80号10层1002A
技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询、技术推广;设计、制作、代理、发布广告;销售电子产品、计算机软硬件及外围设备、Ⅰ类医疗器械、日用品、避孕套、II类医疗器械、化妆品、化工产品(不含危险化学品);货物进出口;代理进出品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王咏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街328号创意产业园17-A501-8单元
光电设备、激光设备、通讯及存储信息系统、天线系统及部件、立体电路及连接器部件、集成电路相关产品设计、研发、装配、销售;以及相关技术的技术开发、技术转让;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区星湖街218号生物纳米园A4楼109室
创业投资、实业投资;人工智能、集成电路、信息安全、生物医药产业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
FRANK
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
Vivo Ventures
上海市南苏州路381号409B07室
受托管理股权投资企业的投资业务并提供相关服务,股权投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
凌少平
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区永丰屯538号1号楼1层387
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;技术检测;会议服务;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备;计算机技术培训;化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);货物进出口、代理进出口、技术进出口;自然科学研究与试验发展;医学研究与试验发展。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘澍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新南一道中国科技开发院孵化中心楼612室
一般经营项目是:计算机数据库,计算机系统分析;提供计算机技术服务;经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);数据库服务、数据库管理;从事信息技术、电子产品、生物技术、化工产品(不含危险化学品)、建筑建材、机械设备等领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机编程;计算机软件设计;信息咨询(不含限制项目);无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品的技术开发与销售;无线接入设备、GSM与CDMA无线直放站设备的研发与销售;国内贸易,经营进出口业务。,许可经营项目是:经营性互联网信息服务企业;从事广告业务;民办教育机构设立,职业技能培训。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
青岛市崂山区市场监督管理局
山东省
山东省青岛市崂山区香港东路195号9号楼8层801室
创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,从事对未上市企业的股权投资、对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务。(需经中国证券投资基金业协会登记)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动;未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务)
孙彭军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Fu Rong Investment Co., Ltd.
上海市嘉定区沪宜公路1188号18幢2层219室
实业投资,投资管理,投资咨询(除金融、证券)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
武汉市洪山区市场监督管理局
湖北省
洪山区书城路26号嗅钛工坊B栋一层113室内工位(113-7)
从事网络科技、印务科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务;计算机网络工程施工;计算机软件开发;平面设计;网页设计;动漫设计;多媒体设计;广告设计、制作、发布、代理;计算机软件及辅助设备、印刷器材、纸制品、工艺品(不含象牙及其制品)、办公用品、文具用品、服装服饰、家用电器、电子产品、通讯设备、日用百货的批发、零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
钱贵昱
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区日坛北路19号楼-1层-102内M557室
技术推广服务;公共软件服务;计算机系统服务;销售机械设备、五金交电、电子产品、日用品、文具用品;代理、发布广告;电脑图文设计、制作;因特网信息服务业务(除新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和BBS以外的内容)(该项电信与信息服务业务经营许可证有效期至2017-06-18)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
崔振华
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
奉贤区市场监督管理局
上海市
上海市奉贤区西闸公路1989号3幢底楼
从事印务科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,广告设计、制作,包装印刷,纸制品销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
孟令存
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
涿州市工商行政管理局
河北省
河北省涿州市开发区内
收购本企业产品所需的农副产品,加工生产果脯、干鲜水果、果蔬速冻、罐头、果酱、饮料(仅限软饮料)、蜜饯、软包装罐头、脱水果蔬、果冻、馅料、炒货,销售本公司产品;焙烤食品生产、销售;方便食品生产、销售;仓储服务(不含危险及违禁品)******
TINA
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Kleiner Perkins Caufield & Byers
中国(上海)自由贸易试验区浦东大道2123号3层B28室
投资咨询、营销策划咨询、企业管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
戴永继
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区延静里中街3号院甲6号楼-2至22层101内18层1801-1802室
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);计算机系统服务;教育咨询;软件开发;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、化工产品(不含危险化学品)、Ⅰ类医疗器械;承办展览展示活动;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道景兴路999号6幢209-4-030
服务:股权投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
黄海
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区东长安街1号东方广场东方经贸城西三办公楼八层810-11室
经济贸易咨询;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);公共关系服务;会议服务;电脑动画设计;市场调查;企业管理咨询;承办展览展示活动;技术推广服务;计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐立
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
租赁和商务服务业
济南市市场监督管理局
山东省
济南市历城区华信路3号鑫苑鑫中心7号楼金融大厦901室
在批准区域内针对实体经济项目开展股权投资、债权投资、短期财务性投资、投资咨询等服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
谢廉毅
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号5幢403A室
技术开发、技术咨询:生物技术、生物制品;技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:仪器仪表、计算机软硬件、计算机系统集成、电子产品、实验室耗材(除化学危险品及易制毒化学品);批发、零售:仪器仪表、计算机软件、电子产品、实验室耗材、化工原料及产品(除化学危险品及易制毒化学品);生产:医疗器械、实验室仪器、体外诊断试剂(生产经营地为:浙江省杭州市余杭区仓前街道龙泉路22号2-8311单元);货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
福州市鼓楼区市场监督管理局
福建省
福建省福州市鼓楼区软件大道89号福州软件园F区8号楼5层
创业投资业务;受托对非证券类股权投资基金进行管理运作及股权投资有关的咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨昱
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
厦门市市场监督管理局
福建省
煮石（厦门）文创科技有限公司   煮石（厦门）文化传播有限公司  
厦门市集美区集美大道1302号创业大厦5层518室之十五
其他未列明科技推广和应用服务业;其他未列明文化艺术业;文化、艺术活动策划;摄影扩印服务;照相器材零售;其他日用品出租;音像制品出租;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目);工艺美术品及收藏品零售(不含文物、象牙及其制品);其他文化用品零售;广告的设计、制作、代理、发布;教育咨询(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目);其他未列明的教育服务(不含教育培训及其他须经行政许可审批的事项);其他娱乐业(不含须经许可审批的项目);会议及展览服务;科技中介服务;其他未列明专业技术服务业(不含需经许可审批的事项);软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目)。
周珊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区高新大道999号
对商业、农业、教育、工业、房地产业投资管理咨询;企业管理咨询;广告设计、制作、发布、代理;企业形象策划、设计;承办展览展示活动;网络技术开发、推广、转让;生物技术咨询及服务。(上述经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定范围与期限内经营)
PATRICK
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区亮秀路112号B座703A室
信息技术、计算机硬件、电子元器件的研发,自有研发成果转让,并提供相关的技术咨询、技术服务;计算机软件的设计、制作,销售自产产品;计算机系统集成的设计、安装、调试、维护;电子产品开发;集成电路、芯片设计;计算机硬件、电子元器件的批发、佣金代理(拍卖除外)和进出口。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(中心商务区)金昌道637号宝正大厦12层1207A-02
投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
岁行
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街2号A座2015室
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);设计、制作、代理、发布广告;翻译服务;摄影扩印服务;文化用品租赁;日用品租赁;音像制品租赁;销售服装、玩具;出版物零售;人才中介服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;人才中介服务、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘伟基
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
中山市火炬开发区科技东路39号之二219、220室
研发、生产、销售:光电产品及其配件、电子产品、智能设备、真空设备、半导体设备、计算机及其辅助设备;制造、销售和进口计量器具;软件开发;技术推广服务;信息系统集成服务;销售、安装、维修:机械设备及其配件;货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(上述经营范围涉及货物进出口、技术进出口)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
彭星国
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广东国民创新投资管理有限公司  
广州市黄埔区科学大道233号1001房
为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构
戈靖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区现代光谷世贸中心2栋13层03-F15号
计算机技术开发、技术服务;信息技术咨询服务;软件技术服务;软件开发;文化艺术交流活动组织与策划(不含营业性演出);婚庆礼仪服务;市场营销策划;企业形象策划;广告设计、制作、代理、发布;边境旅游业务;入境旅游业务;境内旅游业务;票务代理;展览展示服务;会议会展服务;预包装食品、散装食品的批发兼零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
张宇静
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路66号1号楼2层商业5-154
经济贸易咨询;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;包装装潢设计;教育咨询(中介服务除外);文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;工艺美术设计;电脑动画设计;企业策划、设计;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理;企业管理咨询;健康管理(须经审批的诊疗活动除外)、健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司分公司(上市)
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
China Merchants Bank Co., Ltd.
上海市浦东新区来安路686号
办理本外币信用卡的发卡业务,办理信用卡项下的本外币贷款、结算、汇款、结汇、外汇兑换业务,代理国内外各类银行卡的收单业务,代理国外金融机构和国际组织信用卡的发卡、付款及资金清算业务,代理其他银行或机构信用卡发卡、收单业务的运营服务,代理信用卡项下的代收代付、代售、资信调查、咨询服务、见证业务,代理信用卡项下的理财服务,中国银行业监督管理委员会批准的与信用卡有关的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张国平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州达艺教育信息咨询有限公司  
苏州工业园区四季路1号李公堤四期17幢
教育软件开发;美术培训、舞蹈培训、书法培训、器乐培训、棋类培训(不含国家统一认证的职业证书类培训);文化艺术交流策划;教育管理咨询;室内装饰设计;销售:文化用品、工艺品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
殷元江
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
Beijing Seven Dimension Vision Technology Inc.
北京市东城区和平里东街11号3号楼2-A1号
广播电视节目制作;技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;图文设计、制作;承办展览展示;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);维修计算机;基础软件服务;应用软件服务;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-13973
合伙协议记载的经营范围:股权投资,投资管理服务,投资咨询服务(不含金融、证券、期货咨询)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
唐波
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州高新技术产业开发区科珠路203号303
投资咨询服务;企业自有资金投资;投资、开发、建设、经营管理物流设施;计算机房维护服务;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字动漫制作;游戏软件设计制作;路牌、路标、广告牌安装施工;广告业;软件开发;酒店管理;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;仪器仪表修理;仪器仪表批发;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);供应链管理;软件技术推广服务;网络信息技术推广服务;互联网商品零售(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);互联网商品销售(许可审批类商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);市场调研服务;文化推广(不含许可经营项目);文化传播(不含许可经营项目);茶叶作物及饮料作物批发;幻灯及投影设备制造;预包装食品批发;预包装食品零售;非酒精饮料、茶叶批发;非酒精饮料及茶叶零售;专业网络平台的构建和运营(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,依法须取得许可的项目,须取得许可后方可经营)
刘石
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区纳贤路800号1幢A座6楼603-A室
通信科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,芯片、软件的开发、销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
TAY
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
上海市黄浦区南苏州路381号405B09室
受托管理股权投资企业的投资业务并提供相关服务,股权投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区邮科院88号烽火科技大厦4楼
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务;创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构(不含国家法律法规,国务院决定限制或禁止的项目;不得以任何方式公开募集或发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
傅红岩
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区春晓路439号12幢
创业投资,实业投资,投资管理,企业管理咨询,企业兼并重组咨询,财务咨询,资产管理,创业孵化器管理,高科技项目经营转让,金融信息服务(除金融业务),国内贸易。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区实兴大街30号院17号楼4层102
项目投资;投资管理;企业管理;经济贸易咨询;企业管理咨询;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
许行尚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
南京市江宁区市场监督管理局
江苏省
南京市江宁区科学园乾德路2号
生物科技、生物医药工程、生物农业工程的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;医疗器械(包括体外诊断试剂、临床检验分析仪器)、生物药品的研发、生产、销售及技术服务;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);电子产品、机械设备、仪器仪表、实验室耗材的销售及技术咨询;仪器仪表租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
曹玉敏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
长宁区市场监管局
上海市
上海市长宁区定西路1110号12幢南半幢108室
计算机软件及网络技术领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术咨询;商务信息咨询(除经纪),市场营销策划;摄影服务(除冲印),图文设计;销售摄影器材;设计、制作各类广告;会务会展服务;电子商务;旅游信息咨询(除旅行社业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘昼
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区深南大道特区报业大楼2303
一般经营项目是:受托管理创业投资企业创业资本;创业投资咨询;为创业企业提供创业管理服务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);股权投资;财务咨询、企业管理咨询、受托资产管理(不含证券、保险、基金、金融业务、人才中介服务及其它限制项目)。,许可经营项目是:
李治权
在营（开业）企业
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-42942(集中办公区)
章程记载的经营范围:资产管理、投资管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何桃花
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区唯华路5号君风生活广场8幢07008室
研发、销售:电动汽车充电接口、电动汽车内部连接器、新能源充电设施的组件及配套件、光电连接器、电子元器件及组件、线束、充电设备、电线电缆、模具、紧固件、机械配件、充电桩,并提供相关的技术转让、技术服务、技术咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈士刚
开业
有限责任公司(国有控股)
建筑业
北京市工商行政管理局
北京市
China Electronic Systems Engineering Corp.
中国电子系统工程总公司  
北京市海淀区复兴路四十九号
承包各类电子系统工程机电设备工程以及相关的建筑工程;承包有关电子行业和国外工程和境内外资工程;从事与上述业务有关的勘察设计、设备成套服务、设备安装、调试和维修、工程咨询、技术咨询、技术服务;对外派遣与其实力、规模、业绩相适应的国外工程项目的劳务人员;电子系统成套设备的开发、研制、生产、展销和销售、服务;从事节能、环保及绿色能源项目的技术开发、技术咨询、技术服务;从事污水处理、固体废弃物及大气环境治理项目的技术开发、技术咨询、技术服务;城市供热工程设计及安装检修;天燃气建设项目的技术咨询;软件开发;计算机系统服务;房屋建筑工程施工总承包;热力供应;物业管理;机动车公共停车场服务;销售电子产品、通信设备、机电设备、仪器仪表、计算机软硬件及辅助设备;货物进出口;技术进出口;代理进出口;企业管理;城乡生活垃圾清扫、收集、运输。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡嘉鑫
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区林和中路136号二层自编205单元303
环保技术咨询、交流服务;环保技术推广服务;软件服务;商标代理等服务;专利服务;版权服务;能源技术咨询服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;会议及展览服务;翻译服务;广告业;市场营销策划服务;计算机批发;计算机零配件批发;计算机零售;计算机零配件零售;社会法律咨询;法律文书代理;企业管理咨询服务;投资咨询服务;企业财务咨询服务;商品信息咨询服务;教育咨询服务;网络技术的研究、开发;软件批发;软件零售;信息技术咨询服务;健康科学项目研究成果技术推广;计算机技术开发、技术服务;物联网技术研究开发;机器人系统技术服务;生物医疗技术研究;生物技术推广服务;生物技术开发服务;生物技术咨询、交流服务;新材料技术推广服务;新材料技术咨询、交流服务;新材料技术转让服务;信息电子技术服务;环保技术转让服务
卢秀迁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
制造业
福建省南安市市场监督管理局
福建省
福建省泉州市南安市省新镇扶茂岭开发区
有色金属及制品(除钢材)冶炼、加工、销售、技术咨询;生产性废旧金属物资回收、加工、分类销售;建筑材料、金属材料、机械设备、五金配件、日用品、文化用品及通讯设备的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈风雨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
交通运输、仓储和邮政业
龙岗局
广东省
Shenzhen Shangqiao Logistics Co., Ltd.
深圳市龙岗区南湾街道沙平北路536号金鹏物流园A区7栋15-19#(办公住所)
国内货运代理(法律、行政法规、国务院决定规定需要交通部门审批的,需取得相关批准文件方可经营);信息咨询(不含职业介绍及其他限制项目);国内贸易(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外);货物及技术进出口(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。^普通货运。
郑丹波
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
杭州市滨江区聚业路28号2号楼3楼318室
实业投资;服务:投资管理,投资咨询(除证券、期货)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳中集光大物流股权投资基金合伙企业（有限合伙）  
深圳市南山区招商街道蛇口港湾大道2号中集集团研发中心1楼
股权投资;投资管理(根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);投资咨询;受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务)。
黄卫星
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
常州市武进区行政审批局
江苏省
Jiangsu Tuobang Investment Co.,Ltd
常州恒瑞投资管理有限公司   江苏拓邦投资管理有限公司  
江苏武进经济开发区祥云路6号
实业项目投资;接受委托从事资产管理、处置及相关咨询服务;企业管理、投资管理、信息咨询服务;提供项目投资咨询、企业改制及上市策划咨询、财务咨询、投资机会研究咨询、项目技术专家咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙其光
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
武汉市江汉区市场监督管理局
湖北省
武汉金小觅科技有限公司  
武汉市江汉区江汉经济开发区江兴路29号圈外·创意社区文化创意产业园第B栋4层402号
计算机软硬件技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机数据处理;计算机系统集成;会议会展服务;企业营销策划;企业管理咨询;商务信息咨询;文化艺术交流活动策划;网络平台运营管理;网站建设;农业技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;进出口贸易代理;初级农产品、水产品、办公用品、塑料制品的批发兼零售;仓储服务(不含危险品);食品销售;电信业务经营;互联网信息服务。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
章凤祥
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区余杭街道文一西路1818-2号8幢403室
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:物联网技术、计算机软硬件、计算机网络技术、计算机信息技术、自动化控制系统、电子产品;计算机系统集成服务;承接:弱电工程、综合网络布线工程(凭资质经营);销售:计算机软硬件、电子产品(除电子出版物)、消字号消毒用品、洗手液、一次性卫生用品、日用品、化妆品;会务会展服务;医疗器械(限二类)销售;货物及技术进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈秋东
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州投哪儿网络科技有限公司  
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号1幢1003室
投资咨询、投资管理、实业投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务);组织策划文化艺术交流活动(除演出及演出中介)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续
有限合伙企业
金融业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区江晖路1888号16层D室
实业投资;服务:投资管理、受托企业资产管理、投资咨询(除证券、期货)(未经金融等监管部门批准,不得向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
韩玮玮
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
青岛市市南区市场监督管理局
山东省
青岛德安装饰工程有限公司  
青岛市市南区山东路七号乙2号楼一单元901室
以自有资金对外投资(未经金融监管部门批准,不得从事吸收存款、融资担保、代客理财等金融业务),企业管理服务,企业形象策划,商务信息咨询(不含商业秘密);展览展示服务;会议服务;商务中介(不含商业秘密),房产中介及信息咨询;程序开发;软件开发;计算机网络技术开发、技术咨询、技术服务;机械设备租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘满
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市高新区（滨江）市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市滨江区滨安路1197号2幢366号
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:物联网技术、互联网技术、电子商务技术、机器人技术、智能设备;网上销售:机械配件;服务:第二类增值电信业务、经营性互联网文化服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蒋智
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京金匙生物科技有限公司   北京金匙医疗科技有限公司  
北京市昌平区回龙观镇生命园路29号1幢A202室(昌平示范园)
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让;市场调查;企业策划;计算机系统服务;经济信息咨询(不含中介服务);销售计算机、软件及辅助设备、化工产品(不含危险化学品)、生物试剂(不含危险化学品、药品)、机械设备、自行开发的产品、医疗器械I、II类;技术进出口;会议服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴巍
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
浦东新区市场监督管理局
上海市
浦东新区南汇新城镇环湖西二路888号C楼
投资管理、资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
陈杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市青浦区徐泾镇沪青平公路1919弄3号楼101室
资产管理,投资管理,投资咨询,财务咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
洪启荣
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区浦东大道2123号3楼西南区
从事网络科技、计算机科技、信息科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务信息咨询,企业管理咨询,数字作品的数据库管理应用,应用软件开发,云平台服务,电子结算系统技术开发及应用,智能化管理系统技术开发应用,汽车及配件、家用电器、机械设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、环保材料、通信产品的销售,工业产品设计,企业营销策划。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王瑞华
吊销
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
丰台分局
北京市
北京市丰台区和义东里四区7号楼10门402号
法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。(实缴注册资本50万元。)
王兰白
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市白云区工商行政管理局
广东省
广州市白云区嘉禾街鹤龙二路152号4楼402室
网络技术的研究、开发;通信技术研究开发、技术服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);技术进出口;服装批发;化妆品及卫生用品批发;贸易代理;服装零售;化妆品及卫生用品零售;科技信息咨询服务;软件开发;电子产品批发;信息电子技术服务;商品零售贸易(许可审批类商品除外);货物进出口(专营专控商品除外);新闻业;互联网商品销售(许可审批类商品除外);互联网商品零售(许可审批类商品除外);物联网技术研究开发
司世南
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区郭守敬路498号8幢19号楼3层
从事物联网科技、计算机科技、通讯科技、电子科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,系统集成,计算机软硬件及辅助设备、通讯器材、电子产品的销售,企业管理咨询,商务信息咨询,市场营销策划,人才咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调查、社会调研、民意调查、民意测试),货物或技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
周玉聪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区益州大道北段777号1栋1单元7楼710号
数据处理;信息技术咨询服务;计算机软硬件技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让;信息系统集成服务;供应链管理;计算机系统集成;企业征信服务(国家法律、行政法规禁止的除外,国家法律、行政法规限制的取得许可后方可经营);企业管理咨询;商务咨询(不含证券、期货、金融类及投资咨询);销售:电子产品、办公用品;会议及展览展示服务;大数据服务;软件开发;教育咨询;组织策划文化艺术交流活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
徐耀东
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
唐山市市场监督管理局
河北省
Tangshan Jingdong Industry Group Automotive Inspection & Testing Service Co.,Ltd .
唐山京东汽车检测股份有限公司   唐山京东实业集团汽车检测服务有限公司  
滦南县奔城镇南环路北侧
医疗企业管理服务;医院管理咨询;医疗机构形象策划;承办展览展示;组织医疗技术交流活动;医疗信息咨询(不含中介);机动车检测服务(检验范围:A1、A3、B2、A2、B1、C1、C2、C3),营运车辆技术等级评定检测,车辆维修竣工质量检测;机动车尾气检测***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王挺革
存续
其他股份有限公司(上市)
批发和零售业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Wuchan Zhongda Group Co.,Ltd.
浙江物产中大元通集团股份有限公司   浙江中大集团股份有限公司  
杭州市环城西路56号
实业投资,股权投资,资产管理,投资管理,管理咨询,信息咨询服务,汽车销售与租赁,电子商务技术服务,二手车交易与服务,国内贸易,从事进出口业务,供应链管理,物流仓储信息服务,房屋租赁,设备租赁,物业服务,养老养生健康服务(不含诊疗服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗熹
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
Taiping Life Insurance Company
中国(上海)自由贸易试验区银城中路488号太平金融大厦2801、2803A、2804室,29-33层
个人意外伤害保险、个人定期死亡保险、个人两全寿险、个人终身寿险、个人年金保险、个人短期健康保险、个人长期健康保险、团体意外伤害保险、团体定期寿险、团体终身保险、团体年金保险、团体短期健康保险、上述保险业务的再保险业务、经中国保监会批准的资金运用业务、经中国保监会批准的其他业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张运明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门国贸中顺集团有限公司   厦门国贸中顺有限公司  
厦门市湖里区仙岳路4686号第27层
企业总部管理;对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);投资管理(法律、法规另有规定除外);资产管理(法律、法规另有规定除外);供应链管理;自有房地产经营活动;其他未列明商务服务业(不含需经许可审批的项目)。
魏尧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
马鞍山经济技术开发区市场监督管理局
安徽省
马鞍山经济技术开发区太白大道1899号
股权投资,投资咨询,财务顾问(不含证券业务)。(依法需经批准的项目经相关部门批准后方可经营)
黄卓生
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:旅游网站网页设计;软件、电子商务系统的技术开发及技术服务;从事广告业务(法律法规、国务院规定需另行办理广告经营审批的,需取得许可后方可经营);旅游咨询;文体活动策划;文艺演出的策划;在网上从事商贸活动(不含限制项目)。,许可经营项目是:演出经纪;国内旅游业务;入境旅游业务。
刘寅
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
西安市工商行政管理局新城分局
陕西省
陕西省西安市新城区长乐西路127号1402室
体育活动组织策划;承办棒球赛事;棒球的技术咨询、拓展。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
金祥飞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海顶商投资控股集团有限公司   上海顶商投资有限公司  
上海市奉贤区庄行镇东街150号7幢159
实业投资,创业投资,资产管理,投资信息咨询,从事计算机软件科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,金融信息数据处理服务,保险经纪,房地产开发经营,物业管理,停车场经营管理,企业管理咨询,财务咨询,酒店管理,投资管理,健康管理咨询,商务信息咨询,国际公路货物运输代理,国际海上货物运输代理,国际航空货物运输代理,市政公用建设工程施工,城市及道路照明建设工程专业施工,从事货物进出口及技术进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张德辉
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区东北旺西路8号5号楼一层163室
技术服务、技术推广、技术开发、技术咨询;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
戴文渊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区南山街道临海大道59号海运中心主塔楼1401-14132
一般经营项目是:,许可经营项目是:数据挖掘、数据分析(不含在线数据处理与交易处理);数据库服务;接受金融机构委托,以承接服务外包方式从事系统应用管理和维护、信息技术支持管理、银行后台服务、软件开发、离岸呼叫中心、数据处理等信息技术和业务流程外包服务;计算机网络技术的研发与咨询。
竺兆江
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
SHENZHEN TRANSSION HOLDINGS CO., LTD.
深圳传音控股有限公司  
深圳市南山区粤海街道深南大道9789号德赛科技大厦标识层17层(自然层15层)1702-1703号
一般经营项目是:移动互联网及手机软件的技术开发、技术咨询;电子产品的批发、进出口及相关配套业务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按照国家有关规定办理申请)。 ,许可经营项目是:
丁磊
存续
有限责任公司(台港澳法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Wangyi Network Co., Ltd.
浙江省杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢7层
计算机软、硬件及网络通信产品的开发、生产,互联网门户技术、电子商务技术、电子出版技术的开发、服务,销售本公司产品,从事服装服饰、电子产品、日用百货、工艺礼品、家用电器、体育用品、纺织品、金银珠宝首饰、化妆品(除分装)及卫生用品、办公用品、乐器、钟表、眼镜、玩具、照相器材、文化用品(不含图书、报刊、期刊、音像制品及电子出版物)、箱包皮具、花卉、盆景、通讯器材、五金灯具、建筑材料、装饰材料、金银制品的批发、零售、进口和佣金代理业务(拍卖除外),教育软件研发、技术咨询、技术服务,教育信息咨询(不含教育活动),票务代理(不含航空票务),自有房屋租赁,出版物批发、零售(凭许可证经营),设备租赁,翻译服务,体育赛事活动的组织、策划,体育经纪人、文化娱乐经纪人服务(不含演出经纪),设计、制作、代理、发布国内各类广告。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
PHILIP
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市张江高科技园区瑞庆路590号4幢3层302室
研发生物制品、医药产品和医药中间体,转让自研技术,提供相关技术咨询和技术服务;化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、仪器仪表、电子产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请;依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
余洪亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Zhangjiang Technology Venture Investment Co., Ltd.
上海张江科技投资有限公司   上海张江投资经营有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区龙东大道3000号1号楼群楼209室
创业投资业务,代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务,创业投资咨询业务,为创业企业提供创业管理服务业务,参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
符玉红
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
南山局
广东省
深圳檀悦文旅创投资有限公司  
深圳市龙岗区龙岗街道新生路1号丽湾酒店产权式酒店1603
一般经营项目是:企业营销策划;企业管理咨询(不含限制项目);会务策划;为酒店提供管理服务;投资兴办实业(具体项目另行申报)(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。从事广告业务;,许可经营项目是:建筑装饰工程施工;环保设备上门安装;机电设备(不含特种设备)上门安装;酒店设备上门安装;园林绿化工程;物业管理。
李腾
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局昌平分局
北京市
北京市昌平区回龙观镇生命园路8号院一区1号楼2层218、219(昌平示范区)
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;产品设计;模型设计;包装装潢设计;会议服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;农业科学研究与试验发展;医学研究与试验发展;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);应用软件服务;软件开发;软件咨询;教育咨询(中介服务除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西三环北路甲2号院7号楼9层08室
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);项目投资;资产管理。(下期出资时间为2019年08月31日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区民族园路2号3幢4层401内4050室
非证券业务的投资;股权投资;投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下次出资时间2025年4月30日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
严应勤
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广东省东莞市工商行政管理局
广东省
东莞市南城区白马宏图路东莞市家居装饰城管理中心一楼
实业投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
江天一
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
上海铂旅投资管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区富特北路211号302部位368室
投资管理,投资咨询,实业投资,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
费建江
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村大街15-11号B2-C54
投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈合林
存续
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
浙江省市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Aishida Electric Co., Ltd.
浙江爱仕达电器股份有限公司   浙江台州爱仕达电器有限公司  
浙江温岭市经济开发区科技路2号
炊具及配件、餐具及配件、家用电器、玻璃制品、橡胶制品、模具、工业机器人的设计、制造、销售,机械零部件、通用零部件的制造、加工、销售,厨卫用品、金属复合材料、化工产品(不含危险化学品,易制毒化学品及监控化学品)的销售,货物进出口、技术进出口,房屋租赁,互联网生产服务平台的技术服务、信息系统集成服务、物联网技术服务,家用电器维修,货运(范围详见《中华人民共和国道路运输经营许可证》)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
孙立新
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区上地信息产业基地开拓路1号3层3001
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;销售自行开发后的产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口。(该公司2018年12月26日前为内资企业,于2018年12月26日变更为外商投资企业。依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
张玉良
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
房地产业
上海市工商行政管理局
上海市
Green Land Real Estate  Group Co., Ltd.
绿地地产有限公司  
上海市黄浦区打浦路688号
房地产综合开发经营、租赁、物业管理,房地产咨询(不得从事经纪业务),建筑施工(凭相关资质许可证经营)、园林绿化工程、室内装潢,建筑材料、五金、金属材料、木制品、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吴海
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市大兴区黄村镇工业开发区科苑路18号1幢C1户型1层1097室
投资基金管理;投资管理、资产管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杨好刚
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
环球视点（北京）科技有限公司  
北京市朝阳区半截塔村55号33幢一层101室
技术推广服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卢桂珍
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
中科盐湖投资有限公司  
北京市朝阳区北四环中路27号院5号楼1001内1012A单元
企业管理咨询;项目投资;投资管理;资产管理;投资咨询;经济贸易咨询;销售非金属矿石、金属材料。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
汪黎
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
武汉市江夏区市场监督管理局
湖北省
武汉市江夏区大桥新区大花岭工业园C2号厂房
食品生产;食品销售;食品研发。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
郑成斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
武汉市江夏区市场监督管理局
湖北省
武汉市江夏科技投资有限公司  
武汉市江夏区文化大道10号
对高新技术产业的投资;从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务;企业管理咨询服务;科技园区开发、运营管理及基础设施建设;科技创新平台及创业孵化器建设开发、运营管理;资产管理;物业管理;房屋租赁;招商引资管理服务。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
存续
有限责任公司分公司（非自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
East China Grid Co., Ltd.
国网浙江省电力公司电力科学研究院   浙江省电力公司电力科学研究院   浙江省电力试验研究院   浙江省电力试验研究所  
浙江省下城区朝晖八区
服务:发电、输电、变电、配电、智能电网、节能、环保的技术服务、技术研究、技术设计、技术开发、技术咨询,电力信息系统集成、软件开发、运行、维护,电力技术培训服务,电力计量技术服务;电力信息系统集成产品的销售。
王磊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区麦子店西路3号新恒基国际大厦第2层209
企业管理咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料);投资咨询;投资管理;资产管理;技术开发、技术转让;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);组织文化艺术交流活动(不含演出)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)。
梁家亮
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
佛山市顺德区北滘镇怡欣路7号丰明中心17楼04-01(住所申报,仅作办公用途)
投资管理、股权投资、资产管理、基金管理。
EUGENE
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
科学研究和技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Lutuo Technology Co., Ltd.
深圳绿拓科技有限公司  
深圳市南山区桃源街道留仙大道塘岭路1号金骐智谷大厦8楼
一般经营项目是:环保技术、计算机软硬件技术、建筑智能化系统技术的开发和产品销售;建筑智能化系统的设计、安装(仅限上门安装)、技术咨询;无线射频装置、无线通讯模块、无线电及外部设备、多媒体产品的系统集成、无线数据产品、无线接入设备的销售;通讯设备技术开发与销售;无线数据终端的技术开发;集成电路的技术开发、设计、销售、技术服务;其它国内贸易;经营进出口业务(以上均不含法律、行政法规、国务院决定禁止及规定需前置审批项目)。,许可经营项目是:
郝林亮
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(东疆保税港区)西昌道200号铭海中心2号楼-5、6-610(天津海逸商务秘书服务有限公司托管第158号)
投资管理;财务咨询;企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)***
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州市吴中区市场监督管理局
江苏省
苏州市吴中区石湖西路188号万达广场西楼2005-3室
股权投资、创业投资、实业投资、投资咨询及管理服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
崔蒙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资顾问、创业投资;投资咨询(均不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。(以上各项法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
何云鹏
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区天府大道北段1480号6栋1层106号
开发、销售集成电路、计算机软硬件、电子产品;软件技术开发、技术转让;信息系统集成;信息技术咨询、技术服务;数据处理;货物及技术进出口。(依法须经批准的项目、经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李玉兰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区芳华路139号2幢2层B245室
从事信息科技、网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,企业管理咨询,商务信息咨询,会务服务,电子商务(不得从事金融业务),自有设备租赁,服装鞋帽、食用农产品、家用电器、通讯设备、电子产品、文体用品、包装材料的销售,从事货物及技术的进出口业务,电信业务 ,食品销售 。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
苏荣星
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:玩具、机器人、电子产品、计算机硬件、教育产品及相关软件的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让、批发、进出口及相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理及其他专项规定管理的商品,按国家有关规定办理申请);非学历职业技能培训。,许可经营项目是:无
薛嘉麟
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
Qingkong Jinxin Capital Management (Beijing) Co., Ltd.
北京市丰台区丽泽路18号院1号楼501-32
投资管理;投资咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘伟
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京金灵科技有限公司  
北京市朝阳区五里桥二街2号院2号楼13层1321
技术推广服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);经济贸易咨询;公共关系服务;会议服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
汪世宏
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
宝石花医疗健康投资控股有限公司  
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区(保税港区)海景中路43号201单元之38号
对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);依法从事对非公开交易的企业股权进行投资以及相关咨询服务;投资管理(法律、法规另有规定除外);资产管理(法律、法规另有规定除外);投资咨询(法律、法规另有规定除外);投资管理咨询(法律、法规另有规定除外);企业总部管理;受托管理股权投资,提供相关咨询服务。
黄鹏升
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宜春市袁州区市场监督管理局
江西省
江西省宜春市袁州区袁州大厦16楼
网络销售;设计、制作、代理各类广告;预包装食品(不含熟食卤味、冷冻冷藏),保健食品、酒类零售、酒类商品批发,日用百货、花卉苗木、珠宝首饰、寄卖箱包钟表、汽车饰品、汽摩配件、家居用品、卫生洁具、服装鞋帽、电线电缆、办公用品、体育用品、工艺品、环保设备、机械设备、电子产品、包装材料、橡塑制品、建材、玩具、照明电器、通信设备及相关产品、化工产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、计算机、软件及辅助设备的销售,从事货物及技术的进出口业务;从事商业经纪业务;企业策划;技术推广服务;经济贸易咨询;承办展览展示活动;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、技术服务;清洁服务(不含餐具消毒)、皮具修理服务;出版物零售;零售烟草,家用电器、五金交电、销售新鲜水果、蔬菜、医疗器械I类、化妆品、厨房用品、乐器、摄影器材、汽车;摄影摄像服务;企业管理;旅游信息咨询;电子商务;家庭劳务服务;票务代理(不含航空机票销售代理);礼仪服务;二手商品经营;销售黄金、白银制品及饰品、金条、银条;电信业务经营、信息服务业务经营;企业管理咨询,其他网络(手机)文化。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李日学
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京寺库寄卖有限公司  
北京市西城区阜成门外大街31号4层428A
出版物零售;销售食品、保健食品;互联网信息服务业务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2021年03月30日);零售烟草;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;寄卖服装、鞋帽、首饰、日用品、家具、通讯设备、家用电器、五金交电、工艺品(文物除外)、体育用品、汽车配件、玩具;销售新鲜水果、蔬菜、医疗器械I类、II类、服装鞋帽、体育用品、办公用品、文化用品、化妆品、日用品、针纺织品、工艺品、清洁用品、厨房用品、乐器、花卉、计算机软硬件及辅助设备、摄影器材、钟表、箱包、珠宝首饰、汽车、玩具、宠物用品;摄影摄像服务;货物进出口、技术进出口;从事商业经纪业务;企业策划;技术推广服务;经济贸易咨询;承办展览展示活动;会议服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术开发、技术服务;设计、制作、代理及发布广告;企业管理;旅游信息咨询;餐饮管理;餐饮服务(仅限外埠分支机构经营);电影摄制;电脑动画设计。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;出版物零售、销售食品、保健食品、零售烟草以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市江岸区市场监督管理局
湖北省
武汉市江岸区铭新街十九号
企业营销策划;预包装食品零售;餐饮管理;会议会展服务;文化艺术交流活动组织与策划;广告的设计、制作、发布、代理;企业形象策划;计算机网络技术服务;商务信息咨询;舞美设计;舞台设备安装与租赁;礼品、电子产品、工艺品(象牙及其制品除外)、皮革制品、服装、鞋帽、玩具、钟表、眼镜、文具用品、体育用品、家用电器、计算机软件及辅助设备、汽车、摩托车零配件、化妆品、通讯设备批零兼营;软件开发、信息系统集成服务;图文设计制作、网页设计制作;票务代理;包装服务;餐饮服务;货物及技术进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
段江
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
青羊区市场监督管理局
四川省
成都市青羊区人民中路二段29号1栋35层1号
软件开发;信息技术咨询服务;数字内容服务;信息处理和存储服务;信息系统集成服务;技术推广服务;设计、制作、代理、发布国内各类广告;企业管理服务;科学研究和试验发展;法律咨询服务(不含律师及相关咨询服务);健康咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区(保税港区)海景路268号1号楼401单元之193
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的委托进行创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构。
朱宏林
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
高邮市市场监督管理局
江苏省
高邮市城南经济新区南外环路
农业科技领域内的技术开发、技术推广服务,农产品初加工服务,园艺作物、花卉的收购,供应链管理,食品生产、销售,中药材、花卉、园艺作物、蔬菜、水果的种植,水产养殖及销售,家禽养殖及销售,旅游资源开发,园林绿化工程施工,房地产开发、销售,物业管理,从事“新能源、环境、冶金”领域内的技术开发、技术咨询、技术服务,普通机械设备安装调试、销售,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
夏珩
在营（开业）企业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州市天河区岑村松岗大街8号
车辆工程的技术研究、开发;汽车零配件批发;汽车充电模块销售;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;充电桩销售;为电动汽车提供电池充电服务;充电桩制造;汽车租赁;汽车零配件设计服务;充电桩设施安装、管理;汽车零售;通信终端设备制造;汽车销售;科技信息咨询服务;科技中介服务;互联网商品零售(许可审批类商品除外);电气机械制造;电气机械设备销售;电气设备零售;电子元件及组件制造;电子元器件零售;软件零售;软件开发;软件服务;软件测试服务;软件技术推广服务;信息技术咨询服务;信息电子技术服务;汽车修理与维护
夏珩
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
广州中新广州知识城九佛建设路333号246室
车辆工程的技术研究、开发;汽车零配件设计服务;汽车零配件批发;汽车零配件零售;汽车零售;汽车租赁
徐旭阳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
卫生和社会工作
武汉市硚口区市场监督管理局
湖北省
武汉市硚口区中山大道179号
验光配镜(国家有专项规定的项目经审批后或凭有效许可证方可经营);;眼科、医学检验科(临床体液、血液专业、临床微生物学专业、临床化学检验专业)、医学影像科。(超声诊断专业、心电诊断专业)(经营范围、有效期与经营许可证核发一致)。
万谊青
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区张杨路707号32楼3203B室
股权投资,投资管理,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
何冬梅
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海谦率信息科技有限公司  
上海市青浦区青湖路736号2层D区251室
计算机信息科技、网络科技、电子科技专业领域内技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机信息系统集成,计算机数据处理,计算机网络工程(除专项审批),计算机软件开发及维护,销售电子产品、计算机软硬件及辅助设备,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
南通市行政审批局
江苏省
南通沃富春天投资合伙企业（有限合伙）  
南通市苏通科技产业园区江成路1088号内3号楼2865室
股权投资;创业投资;实业投资。(不得以公开方式募集资金;不得公开交易证券类产品和金融衍生品;不得发放贷款;不得从事融资性担保;不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续(在营、开业、在册)
有限合伙企业
租赁和商务服务业
重庆市工商行政管理局黔江区分局
重庆市
重庆市正阳工业园区园区路白家河标准化厂房A栋2楼
利用自有资金从事对外股权投资(不得从事银行、证券、保险等需要取得许可或审批的金融业务);企业管理咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李建红
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
China Merchants Bank Co., Ltd.
深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦
吸收公众存款;发放短期、中期和长期贷款;办理结算;办理票据贴现;发行金融债券;代理发行、代理兑付、承销政府债券;买卖政府债券;同业拆借;提供信用证服务及担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱服务。外汇存款;外汇贷款;外汇汇款;外汇兑换;国际结算;结汇、售汇;同业外汇拆借;外汇票据的承兑和贴现;外汇借款;外汇担保;发行和代理发行股票以外的外币有价证券;买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券;自营和代客外汇买卖;资信调查、咨询、见证业务;离岸金融业务。经中国人民银行批准的其他业务。
张晓东
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村东路18号1号楼13层A-1603
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售计算机软硬件及辅助设备、电子产品、通讯设备;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
唐修国
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
湖南省市场监督管理局
湖南省
Sany Group Co., Ltd.
三一控股有限公司  
长沙市经济技术开发区三一路三一工业城三一行政中心三楼
以自有合法资产进行高新技术产业、汽车制造业、文化教育业、新能源、互联网业的投资(不得从事股权投资、债权投资、短期性财务性投资及面对特定对象开展受托资产管理等金融业务,不得从事吸收存款、集资收款、受托贷款、发行票据、发放贷款等国家金融监管及财政信用业务);机械设备及其零部件的研发、制造、销售、租赁、维修和进出口业务;二手设备及其他机器设备的收购、维修、租赁、销售;建筑装饰材料、新型路桥材料、石膏、水泥制品及类似制品、再生建筑材料及新材料的研发、生产、销售、技术推广及转让;建筑物拆除(不含爆破作业);建筑设计;房屋建筑工程、市政公用工程、城市基础设施、土木工程、铁路、道路、隧道和桥梁工程施工总承包;建筑工业化装备、建筑预制件的研发、制造、销售;建筑大数据平台建设及服务;新能源装备研发、制造与销售,新能源的技术开发与服务、能源合同管理、售电服务;太阳能光伏电站系统集成及发电;风力发电机及其部件、增速机、电气机械及器材(含防爆型)、电机、变压器、电气传动系统及其相关设备、机电设备、主控、变桨、变流器控制柜及冰冷柜的生产和销售;石油钻采专业设备、智能装备、石油压裂成套设备、石油化工设备生产和销售;软件、技术研究开发及转让;技术、信息、认证咨询服务;房地产开发经营;物业管理;产业及园区开发、经营;企业管理服务;住宿、餐饮服务;演出经纪;网络表演经营活动;经营增值电信业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务;广播电视节目制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
HUI
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区东川路555号乙楼1019室
从事医药科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,医疗器械及辅助设备的设计、销售,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郑媛
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市江干区俞章路88号11幢3楼366室
服务:计算机软硬件、网络技术、电子商务技术、信息技术的技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让,服装设计;批发、零售(含网上销售):服装,皮具,鞋帽,纺织品,床上用品,箱包,母婴用品,玩具,化妆品,文化用品,家具,灯具,家居用品,数码产品及配件,通讯设备,电子产品(除电子出版物),计算机软硬件、汽车用品及配件,家用电器,厨房用具,运动器材,户外用品,乐器,日用百货,办公用品;货物进出口(国家法律、行政法规规定禁止经营的项目除外,法律、行政法规规定限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
GOH
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
上海即刻帮投资咨询有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区浦东大道2123号3层F3室
投资咨询,企业管理咨询,商务信息咨询(金融信息除外),企业营销策划咨询【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
齐力
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州畅思投资管理有限公司  
浙江省杭州市余杭区仓前街道景兴路999号6幢209-2-085室
服务:投资管理、受托企业资产管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
CHEN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
Shanghai Zhimeng Biopharma Inc.
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路780号5楼N座
医药科技、生物科技、化工科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、自有技术转让(人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外);一类医疗机械、化工原料及产品(危险化学品、民用爆炸物品除外)的批发、进出口,并提供相关配套服务。(不涉及国营贸易管理商铺,涉及配额、许可证管理商品的,按国家有关规定办理申请;涉及行政许可的,凭许可证经营)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
吕晓翔
存续
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局钱塘新区分局
浙江省
杭州经济技术开发区杭州东部国际商务中心2幢1904室
服务:投资管理,投资咨询(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款,融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融服务)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
苏州市行政审批局
江苏省
苏州吴中区木渎镇金枫路216号东创科技园B1号楼B345室
创业投资业务;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资与创业投资管理顾问机构。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王德廉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
澄迈县市场监督管理局
海南省
海南省老城高新技术产业示范区海南生态软件园A17幢一层1001
通信系统工程服务;网络信息技术咨询、技术服务、信息管理服务;网络技术的研究、开发;游戏软件设计制作;动漫及衍生产品设计服务;计算机网络系统工程服务;计算机批发;计算机零配件批发;计算机零配件零售;计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算机及通讯设备租赁;设计、制作、代理发布广告;信息技术咨询服务;科技项目代理服务;多媒体设计服务;软件开发;会议服务。
张鑫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);股权投资基金管理(不得以公开方式募集资金,不得从事公开募集基金管理业务);股权投资;投资咨询、财务咨询、企业管理咨询;商务信息咨询;经济信息咨询(以上不含限制项目);创业投资业务;市场营销策划;企业形象策划;接受金融机构委托从事金融业务流程外包业务(根据法律、行政法规、国务院规定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营);国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
李益楠
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京市房山区长沟镇金元大街1号北京基金小镇大厦D座456
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
卢杨
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
无锡市梁溪区行政审批局
江苏省
无锡市学前东路797-1301
供应链管理;提供企业管理服务;道路普通货物运输;仓储服务;贸易咨询服务;企业管理咨询;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外);会务服务;展览展示服务;生鲜食用农产品、食品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈宝平
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
嘉定区市场监督管理局
上海市
上海市嘉定区科福路358_368号4幢1层E区JT2270室
从事网络技术、信息技术、计算机技术、通讯技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),从事货物进出口及技术进出口业务,餐饮企业管理(不含食品生产经营),企业管理咨询,市场营销策划,设计、制作、代理各类广告,利用自有媒体发布广告,信息服务业务(仅限互联网信息服务)(详见许可证),食品销售,计算机、软件及辅助设备、文具用品、办公用品、体育用品、机械设备、电子产品、日用百货、工艺品(象牙及其制品除外)、服装服饰及配件、塑料制品、包装材料、家用电器、家具、针纺织品的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王思聪
开业
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Prometheus Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区建国路93号A座1605室
项目投资;投资管理;投资咨询。((1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。)依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
夏建涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区加太路29号2号楼西部403-A11室
从事计算机科技、信息科技、电子科技、环保科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机系统集成,从事货物及技术的进出口业务,电子产品、计算机软件、通讯设备、机械设备及配件的销售,电信业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
白景涛
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
交通运输、仓储和邮政业
深圳市市场监督管理局
广东省
China Merchants Port Group Co., Ltd.
深圳赤湾港航股份有限公司   深圳赤湾港务公司  
深圳市南山区招商街道工业三路一号招商局港口大厦23-25楼
一般经营项目是:港口码头建设、管理和经营;进出口各类货物保税仓储业务;港口配套园区的开发、建设和运营;国际、国内货物的装卸、中转、仓储、运输,货物加工处理;集装箱拆拼箱、清洗、修理、制造和租赁;国际货运代理;租车租船业务;为船舶提供燃物料、生活品供应等船舶港口服务;船舶拖带(不得使用外国籍船舶经营);港口设施、设备和港口机械的租赁、维修服务;自营和代理各类货物和技术的进出口,但国家限制或禁止进出口的货物和技术除外;港口物流及港口信息技术咨询服务;现代物流信息系统的技术开发、技术服务;供应链管理及相关配套服务;物流方案设计;工程项目管理;港务工程技术的开发、研究、咨询服务。,许可经营项目是:外商投资企业设立、变更
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
福田局
广东省
深圳市福田区华富街道莲花一村社区皇岗路5001号深业上城(南区)T2栋41层
项目投资、项目管理活动;股权投资、受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动;不得从事公开募集基金管理业务),受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目)。(以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
杨宝华
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局
北京市
China-Africa Development Fund Co., Ltd.
北京市西城区复兴门内大街28号
对到非洲开展经贸活动的中国企业及中国企业在非洲投资的企业和项目、其他中非发展项目进行投资;为各类企业提供管理、咨询、资产重组、并购、项目融资、理财、财务顾问业务;法律法规准许及国家批准的其他业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王雄辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen ORVIBO Electronics Co., Ltd
深圳市欧瑞博电子有限公司  
深圳市南山区学苑大道1001号南山智园A7栋7楼
一般经营项目是:电子产品及其配件、计算机软硬件的技术开发与销售;五金制品的销售;国内贸易;货物及技术进出口;电子设备工程安装;智能化系统安装。(不含再生资源非回收经营及法律、行政法规、国 务院决定规定在登记前须经批准的项目),许可经营项目是:电子产品的生产(仅限分公司经营)。
阎云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
恒大高科技产业（深圳）有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:高科技产业运营;生命科学、航空航天、集成电路、量子科技、新能源、人工智能、机器人的技术的开发应用及推广转让、技术咨询服务、信息咨询服务;科技产业投资;企业管理咨询;财务管理服务;科技型孵化器企业的建设及管理业务;展览展示策划和市场营销策划。,许可经营项目是:
王有峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南头街道常兴路国兴大厦10B
一般经营项目是:老龄产业产品的技术开发;家政服务;餐饮管理(不含提供餐饮服务);经营电子商务;信息技术咨询;应用软件、计算机系统的技术开发、技术服务;信息系统集成;企业管理咨询;经济信息咨询;家电、数码产品、家具家居、手机、电脑、办公设备的上门安装、维修及技术服务;农产品、水产品、农副产品、瓜果蔬菜、化妆品、卫生用品、电子产品、机械设备、家用电器、纺织品、针织品及原料、厨房用品、日用品、化工产品(不含危险化学品)的销售。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:老龄产业人力资源开发;预包装食品、酒类的销售;劳务派遣服务。
周扬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市崇明区城桥镇秀山路8号3幢三层C区366室
摄影摄像、计算机、网络技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询和技术服务,摄影服务,电脑图文设计(音像制品和电子出版物除外),商务咨询,日用百货、文化办公用品、数码产品、摄影器材、通讯器材、计算机软硬件及辅助设备的销售,企业管理咨询,品牌管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张超
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Zhonghui Equity Investment Management Co., Ltd.
杭州市余杭区仓前街道文一西路1500号6幢4单元549室
服务:私募股权投资管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
范向伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区虹桥路333号1幢206室
计算机信息科技、计算机网络科技、计算机软件领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务,计算机软硬件的销售,电脑图文设计,计算机系统集成,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),设计、制作、代理、发布各类广告,大数据服务,人工智能公共数据平台,电信业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
钱正菊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
南京市雨花台区市场监督管理局
江苏省
南京市雨花台区软件大道170-1号4幢3-5层
计算机软硬件研发、销售、技术咨询、技术服务、技术转让;互联网信息技术服务;企业形象策划服务;市场调研服务;网络工程、弱电工程设计服务;商务信息咨询;法律咨询;营养健康咨询服务;医药咨询服务;道路货物运输;增值电信业务;货运代理;消防设备、监控设备的销售及售后服务;展览展示服务;网站建设;图文设计、制作;计算机系统集成;计算机耗材、通讯设备、文化用品的销售;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口商品和技术的除外);社会经济咨询(不含投资咨询);设计、制作、代理、发布国内各类广告;化工产品(不含危险品)、汽车零配件、电子产品、日用百货的销售及网上销售;从事经营性互联网文化活动;广播电视节目制作。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
肖传兴
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州承葛复兴医药科技有限公司  
广州市黄埔区瑞发路1号自编(1)栋五层519室
工程和技术研究和试验发展;非许可类医疗器械经营;医疗卫生用塑料制品制造;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);软件开发;信息系统集成服务;医学研究和试验发展;生物技术推广服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;药品研发;生物医疗技术研究;自然科学研究和试验发展;电子测量仪器制造;药物检测仪器制造;生物技术开发服务;生物技术转让服务;生物技术咨询、交流服务;生物防治技术开发服务;生物防治技术推广服务;化学试剂和助剂制造(监控化学品、危险化学品除外);化学试剂和助剂销售(监控化学品、危险化学品除外);医疗实验室设备和器具制造;医疗数据管理和分析;预包装食品批发;医疗诊断、监护及治疗设备零售;医疗诊断、监护及治疗设备批发;医疗诊断、监护及治疗设备制造;医疗、外科及兽医用器械制造;医用电子仪器设备的生产(具体生产范围以《医疗器械生产企业许可证》为准)
周荣
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
广州市黄埔区市场监督管理局
广东省
GIRD Medicine Limited.
广州市黄埔区瑞发路1号自编(1)栋五层
医学研究和试验发展;投资管理服务;场地租赁(不含仓储);物业管理;科技中介服务;医疗用品及器材零售(不含药品及医疗器械);非许可类医疗器械经营;互联网商品销售(许可审批类商品除外);技术进出口;货物进出口(专营专控商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);许可类医疗器械经营;医疗诊断、监护及治疗设备零售;医疗诊断、监护及治疗设备制造;医疗实验室设备和器具制造;人才信息网络服务;互联网药品交易服务;保健食品制造;预包装食品零售;散装食品零售
徐立新
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州高新技术产业开发区科学城开源大道102号第二层
企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);工商咨询服务;投资咨询服务;市场调研服务;为留学人员提供创业、投资项目的信息咨询服务;专利服务;商标代理等服务;版权服务;工商登记代理服务;集成电路布图设计代理服务;企业自有资金投资;投资管理服务;资产管理(不含许可审批项目);计算机及通讯设备租赁;办公设备租赁服务;物业管理;风险投资;场地租赁(不含仓储)
姚秀华
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
广东省惠州市惠城区工商行政管理局
广东省
惠州市惠城区云山西路2号帝景国际商务中心2座22层03号
烘焙食品制作与销售(食品制作另设分支机构经营);烘焙产品开发;烘焙项目投资及策划;烘焙技术咨询;烘焙文化交流活动策划;销售:烘焙工具、烘焙模具、鲜花、绢花、花篮、办公用品;货物进出口;餐饮管理;企业管理咨询;企业营销策划;电子商务;计算机网络工程;计算机技术服务;网络技术服务;展览展示服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘晓妍
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
杭州市余杭区仓前街道景兴路999号6幢209-1-864室
服务:投资管理、投资咨询(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。
袁昌昊
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
重庆市九龙坡区市场监督管理局
重庆市
重庆市九龙坡区白彭路999号中国西部农产品冷链物流中心商业街A栋A4号3层
网络交易平台软件开发及技术应用;基础软件服务、计算机网络技术开发;网络交易平台的技术开发、技术咨询、技术转让;计算机软件技术开发;设计、制作、代理、发布广告;批发、零售:食用农产品、预包装食品、散装食品、速冻食品(以上三项均须取得相关行政许可后方可经营);供应链管理;货物专用运输(冷藏保鲜)、普通货运(以上两项均须取得相关行政许可后方可经营);企业管理咨询;货物及技术进出口业务(不含国家禁止或限制进出口项目)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
何惠惠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定工业区叶城路912号J1851室
文化艺术交流策划,设计、制作、代理、发布各类广告,市场营销策划,公关活动组织策划,从事计算机技术领域内的技术转让、技术开发、技术服务、技术咨询,动漫设计,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),经营演出及经纪业务,制作、发行广播电视节目(时政、新闻及同类专题、专栏除外)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
方国洪
存续
其他有限责任公司
制造业
慈溪市市场监督管理局
浙江省
浙江省慈溪市白沙路街道浪木大厦<21-3>室
家用电器、五金产品、电子产品、服装、鞋帽、家具、针织纺品、文具用品、体育用品、工艺品、卫生洁具、日用杂品的销售及网上销售;家用电器安装及维修;商务信息咨询;展览展示服务;广告设计、制作、代理,家用电器、日用品、塑料制品的设计,研发及技术转让、技术咨询、技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
朱起
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
北京市北京经济技术开发区荣京东街3号1幢14层2单元1229-1
计算机软硬件、电子商务技术、网络技术、数据处理技术、物联网技术的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询、技术推广、技术检测;贸易咨询;市场调查;市场营销策划;企业形象策划;设计、制作、代理、发布广告;电脑图文设计、制作;销售日用品、电子产品、五金交电(不含电动自行车)、仪器仪表。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李海博
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
BiHu Network Technology Co., Ltd.
北京必互网络科技有限公司  
北京市海淀区学清路甲18号中关村东升科技园学院园东配楼2层202室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;销售通讯设备、机械设备、电子产品、医疗器械Ⅰ类、针纺织品、服装、鞋帽、体育用品、文化用品、日用品、工艺品、五金交电(不含电动自行车)、建筑材料、自行开发后的产品;健康管理(须经审批的诊疗活动除外);销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
杜红
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Sina Internet Information Service Co., Ltd.
北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)N-1、N-2地块新浪总部科研楼5层503室
从事互联网文化活动;经营演出及经纪业务;设计、制作、代理、发布广告;计算机互联网技术服务;计算机技术培训(不得面向全国招生);计算机系统设计、安装、调试;销售计算机、软件及辅助设备、五金交电(不含电动自行车)、机械设备;个人经纪代理服务;利用信息网络经营音乐娱乐产品、演出剧(节)目、表演、动漫产品、从事网络文化产品的展览、比赛活动、游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行)(文化经营许可证有效期至2020年12月30日);经营电信业务;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、经营电信业务、从事互联网文化活动以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王建军
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区朝阳北路104号楼11层1115
技术推广服务:计算机系统服务;设计、制作、代理、发布广告;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;企业策划;经济贸易咨询;企业管理咨询;会议服务;租赁建筑工程用机械设备;销售日用品、化妆品、医疗器械I、II类、计算机、软件及辅助设备、电子产品;美容服务;美发服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;美容服务;理发服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
林宁
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
We Capital
北京市海淀区上地十街1号院3号楼9层902
技术推广、技术服务;门票销售代理;承办展览展示活动;企业管理咨询;企业策划;计算机系统服务;计算机技术培训;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文艺创作;影视策划;资产管理;投资管理;销售日用品、文化用品、体育用品、电子产品、工艺品、化妆品、卫生用品、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、服装、珠宝首饰、计算机软件及辅助设备、通讯设备、照相器材、针纺织品、家具(不从事实体店铺经营)、玩具、钟表、眼镜、家用电器、医疗器械I、II类、食用农产品、黄金制品、摩托车;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2020年01月28日);电影发行;销售食品;出版物零售;广播电视节目制作;演出经纪(营业性演出许可证有效期至2019年04月04日)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;电影发行、销售食品、出版物零售、演出经纪、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈启明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区苏惠路88号环球财富广场1幢2106室
网络信息技术开发;网站设计与开发;软件开发;商务信息咨询;互联网信息服务;计算机领域内的技术服务与技术咨询;企业咨询管理;财务信息咨询;法律信息咨询(不含诉讼代理业务);经济信息咨询;税务咨询;知识产权代理;代办工商注册登记;企业营销策划;市场调查;电子商务技术开发;区块链技术开发;数据处理与存储服务;设计、制作、代理、发布:国内各类广告;销售:办公用品、电子产品、计算机软硬件及设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
Shanghai Taoshi Investment Partnership Enterprise (L.P.)
上海市嘉定区兴邦路755号2幢3层C区3367室
投资管理,资产管理,创业投资。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
罗钥
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
上海市工商行政管理局
上海市
Shanghai Suhehui Technology Service Co.,ltd.
上海苏河汇投资管理股份有限公司   上海激创投资管理股份有限公司   上海激创投资管理有限公司   上海杰勋通信科技有限公司  
上海市长宁区临虹路128弄5号408室
从事信息技术、电子技术、网络技术、新材料技术、机械设备技术、能源技术、智能化技术专业领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,知识产权代理,网络工程,计算机软硬件及网络设备的销售,计算机信息系统集成,投资管理,投资咨询,企业管理咨询,众创空间经营管理,自有房屋租赁,物业管理,停车场(库)经营,会务会展服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘强东
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijng Jingdong Century Commerce Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区科创十一街18号C座2层222室
第一类增值电信业务中的互联网数据中心(不含互联网资源协作服务);第一类增值电信业务中的互联网接入服务业务;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含互联网信息服务)(增值电信业务经营许可证有效期至2021年12月24日);互联网信息服务业务(除新闻、教育、医疗保健、药品、医疗器械以外的内容);第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)(互联网信息服务增值电信业务经营许可证有效期至2022年06月02日);从事互联网文化活动;经营电信业务;通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务。(增值电信业务经营许可证有效期至2021年12月24日);代理、发布广告;版权代理、版权转让;技术咨询、技术服务、软件开发;软件设计;委托生产电子产品、照相器材、计算机、软件及辅助设备;设备安装、维修(不含行政许可的项目);提供家庭劳务服务(不含中介);组装计算机;批发、零售机械设备、五金交电、建筑材料、电子产品、文化用品(不含行政许可的项目)、照相器材、计算机硬件及外围设备、化妆品及卫生用品、化工产品(不含易制毒化学品及危险化学品)、体育用品、纺织品、服装、日用品、家具、金银珠宝首饰、避孕器具(避孕药除外)、饲料、新鲜水果、新鲜蔬菜、工艺礼品、钟表眼镜、玩具、汽车和摩托车配件、仪器仪表、陶瓷制品、橡胶及塑料制品、花卉、工艺品美术品、装饰材料、通讯设备;航空机票销售代理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务)、经营电信业务、通过转售方式提供的蜂窝移动通信业务。以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
黎显付
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市市场监督管理局
广东省
广州市天河区广棠路23号A栋(部位:一楼271)
投资管理服务;创业投资;代理其他创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问机构
童来明
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局
北京市
北京市西城区金融大街7号英蓝国际金融中心7层F709
非证券业务的投资管理、咨询;投资管理;资产管理;项目投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
嘉定区市场监督管理局
上海市
上海市嘉定区沪宜公路1188号36幢1层C区1264室
创业投资,资产管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
邱懿武
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
杭州鲸鱼烟网络科技有限公司  
浙江省杭州市江干区九盛路9号A14幢4楼424室
服务:电子产品、电子元器件、通讯产品、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务;批发、零售:电子产品,电子元器件,通讯产品,计算机软硬件;货物及技术进出口(国家法律、行政法规规定禁止经营的项目除外,法律、行政法规规定限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨祥吉
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Tap4fun Co., Ltd.
成都尼毕鲁科技股份有限公司   成都尼毕鲁科技有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区世纪城路1129号A区3幢3层301室
计算机软、硬件的研发、销售及技术咨询服务;网络技术开发、技术咨询、技术转让。货物进出口、技术进出口;第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网信息服务和互联网信息服务);第二类增值电信业务中的信息服务业务(不含固定网和移动网信息服务)(互联网信息服务不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品、医疗器械和电子公告服务等内容);利用信息网络经营游戏产品(含网络游戏虚拟货币发行);互联网游戏、手机游戏出版(凭互联网出版许可证在有效期内经营);(以上经营项目不含法律、法规和国务院决定需要前置审批或许可的项目)。
高浪华
存续
有限责任公司(中外合资)
租赁和商务服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市江干区胜康街68号华铁创业大楼2幢6层607室
商务信息咨询(除商品中介)、市场营销策划;计算机软硬件的技术开发、技术服务;销售:服装、服饰、电子产品(除电子出版物)、鞋帽、化妆品、工艺礼品、皮具、箱包、卫生洁具、厨房用品、家用电器、办公用品、五金、母婴用品、日用百货;食品经营(凭有效许可证经营);货物进出口(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营)。(涉及国家规定实施准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
费杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目)
周敏杰
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道欧美金融城1幢615室-2
技术开发、技术服务、技术咨询、成果转让:计算机软硬件、计算机网络技术、教育软件、多媒体技术、游戏软件、数据处理技术、计算机系统集成
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
住宿和餐饮业
涉县工商行政管理局
河北省
河北省邯郸市涉县开发区君子居
餐饮服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
陈朝辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
郑州市金水区市场监督管理局
河南省
郑州市金水区丰庆路6号建业森林半岛老房子A区3层7号
设计、制作、代理、发布国内广告业务;企业形象策划;电脑图文设计;包装设计。(以上范围,国家法律、行政法规及规章规定须审批的项目除外)
PAUL
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳法人独资)
批发和零售业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州市康禧药业有限公司  
广州市天河区天河路230号4001房(自编4007至4008室)(仅限办公)
佣金代理;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);营养健康咨询服务;医疗技术咨询、交流服务;商品信息咨询服务;商务咨询服务;生物技术咨询、交流服务(我国稀有和特有的珍贵优良品种,国家保护的原产于我国的野生动、植物资源开发除外);贸易咨询服务;市场营销策划服务;企业管理咨询服务;西药批发;许可类医疗器械经营;血液制品经营;中成药、中药饮片批发
张孟宁
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西四环北路158号1幢7层7024号
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;软件开发;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);承办展览展示活动;销售自行开发后的产品、日用品、化妆品、文化用品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
印芳显
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
铜仁市碧江区市场监督管理局
贵州省
贵州省铜仁市碧江区河西街道新华社区白水泥厂小区
法律、法规、国务院决定规定禁止的不得经营;法律、法规、国务院决定规定应当许可(审批)的,经审批机关批准后凭许可(审批)文件经营;法律、法规、国务院决定规定无需许可(审批)的,市场主体自主选择经营。(实体商城运营;电子商务运营与培训;O2O平台的应用与推广;新能源研发、生产与销售、互补发电项目、新能源汽车组装项目、新型建筑材料加工与销售、新能源低碳节能环保项目、新农村建设项目、新型城镇化综合体项目、房地产项目、投资、经纪及营销策划;三农服务项目、农副产品精深加工项目、农林牧副渔高效开发项目、环保无公害产品研发、生产与销售、生态开发项目;现代循环原生态休闲观光家庭农场示范与推广;健康产业项目、养老文化项目、旅游观光项目、爱心公益项目;各地名优土特新奇产品代理销售。)
周天明
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集基金管理业务);投资管理、受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务)。,许可经营项目是:
王建军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
南山局
广东省
Maker Works Technology Co., Ltd.
深圳市南山区学苑大道1001号南山智园C3栋4楼
机器人、智能机、电动车、人工智能机电产品、电子设备、电源产品、电气自动化设备、塑料制品、铝合金制品、计算机软硬件和检测设备的技术开发、销售及技术咨询;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);经营进出口业务; 机器人搭建及编程的兴趣教育培训;机器人赛事活动的营销、筹划、举办及推广;玩具产品的研发和销售。^机器人、智能机、电动车、人工智能机电产品、电子设备、电源产品、电气自动化设备、塑料制品、铝合金制品、玩具产品、计算机软硬件和检测设备的生产;编程类教材的销售。
吉陆
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
指点江山（北京）科技有限公司  
北京市海淀区后屯南路26号3层3-61
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;基础软件服务;应用软件服务;计算机系统服务;经济贸易咨询;教育咨询;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料);健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售机械设备、汽车零配件、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品);货物进出口、技术进出口、代理进出口;汽车租赁;仪器仪表维修;办公设备维修;租赁机械设备(不含汽车租赁)。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
柴永森
在营（开业）企业
股份有限公司(上市、自然人投资或控股)
制造业
青岛市市场监督管理局
山东省
Qingdao Doublestar Co.,Ltd.
青岛双星鞋业股份有限公司  
山东省青岛市黄岛区两河路666号
橡胶轮胎、机械、绣品的制造、销售;国内外贸易,自有资金对外投资;劳动防护用品的制造与销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
XIA
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
广东省中山市工商行政管理局
广东省
中山市火炬开发区神农路6号
从事生物医药、诊断试剂、蛋白质、药物化学及相关领域的研究、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;投资医药业(不含中药饮片的蒸、炒、炙、煅等炮制技术的应用及中成药保密处方产品的生产)(不含人体干细胞、基因诊断与治疗技术的开发和应用)。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林利军
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
上海市青浦区五厍浜路201号5幢二层D区295室
投资管理,资产管理,实业投资,财务咨询(不得从事代理记账),市场营销策划,信息科技专业领域内的技术服务、技术咨询、技术开发,会务服务,电子商务(不得从事增值电信、金融业务),广告设计、制作、代理,商务咨询,从事货物及技术的进口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
黄小雷
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
乐清市市场监督管理局
浙江省
浙江省乐清市城南街道界岱村
高低压电器及配件、电器成套设备 、电动工具、机械设备、工业自动化设备、电线电缆、电子元件、仪器仪表、防爆电器、五金件、塑料件、模具制造 加工、销售; 五金交电、 劳保用品、日用百货、床上用品、 服装、箱包、鞋帽、服饰、化妆品、工艺礼品、文具用品、数码产品、食品销售(含网上销售);技术进出口、货物进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
顾志红
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区京顺路5号7号楼1层C109
商务咨询;投资咨询;经济贸易咨询;企业策划;技术开发;技术咨询;技术服务;销售机械设备、家用电器、计算机、软件及辅助设备;技术推广服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
马勇
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
CCB Principal Capital Management Co., Ltd.
上海市虹口区广纪路738号2幢232室
从事特定客户资产管理业务以及法律、法规允许或相关监管部门批准的其他业务。【企业经营涉及行政许可的,凭许可证件经营】
刘文溢
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
虹口区市场监管局
上海市
上海市虹口区东大名路391-393号(单号)223室
投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
CHEN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区金齐路868号5232室
从事医疗科技、基因科技、生物科技、医疗器械科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,从事货物进口及技术进口业务,化学试剂(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)、一类医疗器械的批发、零售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
在营（开业）企业
有限合伙企业
金融业
广州市市场监督管理局
广东省
广州市黄埔区国际生物岛螺旋四路3号2栋第二层201单元
股权投资;股权投资管理
王恕慧
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
金融业
广州市南沙区市场监督管理局
广东省
Guangzhou Yuexiu Industry Investment Fund Management Co., Ltd.
广州越秀产业投资基金管理有限公司   广州越秀产业投资管理有限公司  
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-F3667(集群注册)(JM)
资产管理(不含许可审批项目);企业自有资金投资;投资管理服务;投资咨询服务;受托管理股权投资基金(具体经营项目以金融管理部门核发批文为准);股权投资;股权投资管理
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区华工科技园六路6号综合楼二楼221、222
从事非证券类股权投资活动及相关的咨询服务业务(不含国家法律法规、国务院决定限制和禁止的项目;不得以任何方式公开募集和发行基金)(不得从事吸收公众存款或变相吸收公众存款,不得从事发放贷款等金融业务)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
上海市市场监督管理局
上海市
上海市长宁区哈密路1500号I-22幢2层208室
股权投资,实业投资,投资管理,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭验
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市南山区西丽街道松坪山社区朗山路13号南门西侧清华信息港科研楼10层1007室
一般经营项目是:生物制品的研发;生物技术研究、推广;经营进出口业务;生物医药的研发、技术服务;科技信息咨询;一类、二类、三类医疗器械的研发;医疗器械的技术推广。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:生物质提取机械及配件的制造、销售;药品的生产、批发;生物及医药技术研究、生物工程及生物医学工程技术开发及相关的技术信息咨询。
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
珠海市横琴新区宝华路6号105室-20143(集中办公区)
协议记载的经营范围:股权投资,投资管理,资产管理,投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
吴涛
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区通园路80号一号楼6楼南
人工智能科技、信息科技、网络科技、通讯科技领域内的技术咨询、技术开发、技术服务、技术转让;计算机信息系统集成;计算机网络工程设计与施工;计算机软硬件的研发、销售并提供技术服务;企业管理咨询;从事上述商品及技术的进出口业务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
阮伟
开业
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Naxions Co., Ltd.
北京市朝阳区东土城路14号十五层1501内06房间
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;计算机技术培训(不得面向全国招生);税务咨询;经济贸易咨询;投资咨询;企业管理咨询;企业策划、设计;公共关系服务;提供点子、创意服务;教育咨询;文化、体育、娱乐咨询;摄影扩印服务;资产管理;投资管理;会议服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);销售家用电器、计算机、软件及辅助设备、通讯设备、电气机械、电子产品、器件和元件、仪器仪表及文化、办公用机械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈丹娜
在营（开业）企业
其他有限责任公司
制造业
广州市工商行政管理局
广东省
Guangzhou Liby Enterprise Group Co., Ltd.
广州市荔湾区陆居路二号
肥皂及合成洗涤剂制造;化妆品制造;其他日用化学产品制造(监控化学品、危险化学品除外);手工纸制造;信息技术咨询服务;化妆品及卫生用品批发;清洁用品批发;化妆品及卫生用品零售;清扫、清洗日用品零售;房屋租赁;场地租赁(不含仓储);厨房用具及日用杂品零售;货物进出口(专营专控商品除外);商品批发贸易(许可审批类商品除外);技术进出口;通用机械设备销售;口腔清洁用品制造;家用电器批发;日用家电设备零售;洗衣服务;自有房地产经营活动;自然科学研究和试验发展;工程和技术研究和试验发展;材料科学研究、技术开发;化学工程研究服务;销售洗涤设备;停车场经营;广告业;市场营销策划服务;商品信息咨询服务;企业总部管理;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);单位后勤管理服务(涉及许可经营的项目除外);物业管理;餐饮管理;企业管理咨询服务;投资咨询服务;企业财务咨询服务;企业形象策划服务;策划创意服务;招、投标咨询服务;招、投标代理服务;社会法律咨询;法律文书代理;公共关系服务;公司礼仪服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);消毒剂制造;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
天津市滨海新区市场和质量监督管理局
天津市
天津滨海高新区华苑产业区梅苑路5号金座广场-2011
创业投资;创业投资咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
丁志祥
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
租赁和商务服务业
无锡市滨湖区市场监督管理局
江苏省
江苏精中教育投资管理有限公司  
无锡市建筑西路599—1幢九层963
利用自有资金对教育行业进行投资;企业管理咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈启明
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
批发和零售业
厦门市市场监督管理局
福建省
Xiamen Sungiven Foods Co., Ltd.
厦门元初食品有限公司  
厦门市思明区宜兰路7号虎都世纪大厦24层01、02单元
米、面制品及食用油类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);米、面制品及食用油类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);糕点、糖果及糖类散装食品批发(含冷藏冷冻食品);调味品类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品,不含食盐);酒、饮料及茶叶类预包装食品批发(含冷藏冷冻食品);婴幼儿配方乳粉批发;粮油类预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);粮油类散装食品零售(含冷藏冷冻食品);糕点、面包类预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);糕点、面包类散装食品零售(含冷藏冷冻食品);保健食品零售;酒、饮料及茶叶类预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);酒、饮料及茶叶类散装食品零售(含冷藏冷冻食品);婴幼儿配方乳粉零售;其他婴幼儿配方食品零售;其他未列明预包装食品零售(含冷藏冷冻食品);正餐服务(热食类食品、冷食类食品、生食类食品、糕点类食品、自制饮品)(仅限分公司经营);快餐服务(热食类食品、冷食类食品、生食类食品、糕点类食品)(仅限分公司经营);小吃服务(热食类食品、冷食类食品、生食类食品、糕点类食品、自制饮品)(仅限分公司经营);餐饮配送服务(热食类食品、冷食类食品、生食类食品、糕点类食品、自制饮品)(仅限分公司经营);果品批发;肉、禽、蛋批发;水产品批发;果品零售;蔬菜零售;肉、禽、蛋零售;水产品零售;化妆品及卫生用品零售;厨房用具及日用杂品零售;纺织品及针织品零售;其他日用品零售;第一类医疗器械零售;第二类医疗器械零售;谷物、豆及薯类批发;经营各类商品和技术的进出口(不另附进出口商品目录),但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外。
崔文立
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Maison Investment Management Co., Ltd.
深圳市恩源生命科技有限公司   深圳市恩源生命科技技术有限公司  
深圳市福田区中心四路1号嘉里建设广场第一座第13层02室
一般经营项目是:受托资产管理、投资管理咨询(不含限制项目)。,许可经营项目是:受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目)(以上经营范围法律、行政法规、国务院规定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
张椿琳
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
上海数策软件有限公司  
上海市虹口区曲阳路930号4幢3555室
通信设备、计算机、网络信息、信息软件工程、系统集成技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,计算机维修,自有设备租赁,销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通信设备及相关产品、机电设备。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
批发和零售业
厦门市市场监督管理局
福建省
中国(福建)自由贸易试验区厦门片区象屿路93号厦门国际航运中心C栋4层431单元C之七
在法律法规许可的范围内,运用本基金资产对未上市企业或股权投资企业进行投资;投资管理(法律、法规另有规定除外);对第一产业、第二产业、第三产业的投资(法律、法规另有规定除外);受托管理股权投资,提供相关咨询服务;受托管理股权投资基金,提供相关咨询服务。
蔡志森
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区市场监督管理局
广东省
广州量维信息科技有限公司  
广州市天河区天河软件园软件路15号(孵化二期F栋)9楼902室(仅限办公用途)
电子、通信与自动控制技术研究、开发;计算机零配件批发;会议及展览服务;信息技术咨询服务;信息电子技术服务;家具批发;建材、装饰材料批发;软件开发;电子产品批发;通讯设备及配套设备批发;技术进出口;货物进出口(专营专控商品除外);广告业;通用机械设备销售;专用设备销售;增值电信服务(业务种类以《增值电信业务经营许可证》载明内容为准)
张璐
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区彩和坊路10号1号楼7层704
技术开发;影视策划;翻译服务;自然科学研究与试验发展;工程和技术研究与试验发展;接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务;接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务;接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务;数据处理(数据处理中心的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);软件开发;销售自行开发后的产品;技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
佛山市市场监督管理局
广东省
佛山市南海区桂城街道深海路17号瀚天科技城A区6号楼十六楼1602单元
股权投资;股权投资管理;投资咨询(除金融证券保险业务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
刘红兵
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
奉贤区市场监管局
上海市
上海市奉贤区泰叶路159弄33号
从事教育科技、智能科技、网络科技、信息科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,计算机软件开发,家政服务,保洁服务,会务服务,婚庆礼仪服务,企业管理咨询,商务信息咨询,母婴用品、日用百货批发、零售,家用电器安装、维修,物业管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
高靖
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局东城分局
北京市
北京市东城区朝阳门内大街8号212
资产管理;住房租赁经营;从事房地产经纪业务;酒店管理;投资咨询;出租办公用房;设计、制作、代理、发布广告;组织文化艺术交流活动(不含演出);技术推广、技术开发、技术转让、技术咨询;经济贸易咨询;市场调查;会议服务;承办展览展示;电脑动画设计;销售针纺织品、五金交电、服装、鞋帽、体育用品、文具用品、家用电器、日用品、家具(不从事实体店铺经营);专业承包;物业管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
柯金财
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区东三环中路39号院17号楼3层303
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;软件开发;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、仪器仪表;市场调查;教育咨询;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;餐饮管理;酒店管理;互联网信息服务;人力资源服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、人力资源服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
郭振鹏
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区酒仙桥路13号148号楼1层168号
技术推广服务;技术开发、咨询、服务;货物进出口;代理进出口;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);销售机械设备、文具用品、通讯设备、电子产品、计算机、软件及辅助设备、五金交电;工程和技术研究;工程咨询;专业承包。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区丹棱街6号1幢10层1113
投资管理;资产管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;下期出资时间2035年1月15日;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
金融业
北京市工商行政管理局怀柔分局
北京市
北京市怀柔区迎宾南路9号院内北侧平房119室
项目投资;投资管理;投资咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
韩辉
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区高里掌路1号院12号楼2层201-1
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;软件开发;基础软件服务;应用软件服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机系统服务;销售自行开发后的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
齐鲁兵
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区朝阳门外大街甲6号23层4座2301
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
金宇航
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
Chengdu Topstar Quantum Cci Capital ltd
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区交子大道177号1栋1单元16楼1604号
资产管理(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动);项目投资(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动);投资咨询(不得从事非法集资,吸收公众资金等金融活动)(不含金融、期货、证券及国家有专项规定的项目);投资管理(不得从事非法集资,吸收公共资金等金融活动)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
戚圣骞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区宝杨路1800号2号楼A1619室
从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机软件开发与维护;小型室内儿童游乐场(限分支机构经营,且无游艺类、赌博类、电子类等项目);设计、制作、发布、代理各类广告;从事信息科技领域内的技术开发、技术转让、技术服务、技术制作;广播电视节目制作;出版物经营;互联网上网服务营业场所;从事教育科技领域内的技术开发、技术转让;文具办公用品、电子设备的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
谭宁
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区软件园建工路4号2楼211-212房
电子产品零售;软件开发;信息系统集成服务;软件服务;软件测试服务;会议及展览服务;信息电子技术服务;集成电路设计;代收代缴水电费;商品信息咨询服务;电子产品检测;网络技术的研究、开发;销售本公司生产的产品(国家法律法规禁止经营的项目除外;涉及许可经营的产品需取得许可证后方可经营);计算机技术开发、技术服务;电子、通信与自动控制技术研究、开发;电子工程设计服务;电子产品设计服务;票务服务;旅客票务代理;计算机网络系统工程服务;通信系统设备制造;通信设备零售;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;广告业;专业网络平台的构建和运营(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,依法须取得许可的项目,须取得许可后方可经营)
王建
存续
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
台州市市场监督管理局
浙江省
台州鸿壹洁具有限公司  
浙江省三门县浦坝港镇(沿海工业城)
金属制卫生器具及厨房用器具、水暖管道零件、建筑及家具金属配件制造;货物进出口;技术进出口。
丁芃
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(中外合资、上市)
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Fountain Corporation
深圳原野实业股份有限公司  
深圳市罗湖区南湖街道深南东路2017号华乐大厦三楼
一般经营项目是:生产经营各种喷胶布、针刺布、缝编尼纺布、粘合布、纤维裥棉色织、印花布以及服装、服装面料、辅料、配料、纺织制衣设备、仪器仪表、轻纺原材料。,许可经营项目是:
王韬
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Qianjin Network Information Technology (Shanghai) Co.,Ltd.
中国(上海)自由贸易试验区商城路660号乐凯大厦2307单元
计算机软件、多媒体、网络系统的开发、应用及与上述相关的第二类增值电信业务中的相关信息服务(不含固定网电话信息服务),设计和制作网络广告,利用无忧工作网站(WWW.51job.COM)发布网络广告、人力资源供求信息的收集和发布,就业和创业指导,人力资源管理咨询,人力资源测评,人力资源培训,人力资源推荐,人力资源招聘,人力资源信息网络服务,劳务派遣,以服务外包方式从事职能管理服务和项目管理服务以及人力资源服务和管理(含金融企业),接受金融机构委托从事金融信息技术外包、营运流程外包,企业营销策划、管理及咨询,市场调查,保险兼业代理(代理险种:保险公司授权代理范围),会务服务(主办、承办除外),商务信息咨询,自有房屋租赁。(涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘剑逸
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区粤海街道麻岭社区高新中区科技中2路1号深圳软件园(2期)11栋602
一般经营项目是:网络产品、通讯产品、电子产品、数码产品及配件的研发与销售;经营电子商务;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品);经营进出口业务;通讯设备、智能硬件终端产品的租赁;市场营销服务。(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:再生资源回收经营;数码电子产品维修;电子设备拆解;代理销售电子产品相关保险;拍卖业务(不含文物)。
赵公元
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区梅林街道梅丰社区北环路梅林多丽工业区单身宿舍楼1栋多丽工业区1栋4层20号
一般经营项目是:人工智能产品、图像机器视觉技术、人脸识别技术的技术开发及技术服务;智能产品、智能安防产品、通讯器材与设备、电子产品、电子元器件、家用电器、办公用品的技术开发与销售及技术咨询服务;智能系统软件的开发;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);货物及技术进出口;经营电子商务;数据库服务;数据库管理。,许可经营项目是:
詹东晖
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业与内资合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市市场监督管理局
福建省
厦门火炬高新区软件园华讯楼C区B1F-112
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;集成电路设计;数字内容服务;计算机外围设备制造;通信终端设备制造;其他电子设备制造;机器人及智能设备的设计、研发、制造及销售(不含须经许可审批的项目);社会公共安全设备及器材制造。
薛丽娜
开业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
北京市工商行政管理局石景山分局
北京市
北京市石景山区实兴东街11号二层2073室
计算机系统服务;技术咨询、技术服务、技术开发、技术转让;销售电子产品、通讯设备、专用设备、计算机、软件及辅助设备;货物进出口、代理进出口、技术进出口。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吕鹏
开业
其他有限责任公司
金融业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区高梁桥斜街42号院1号楼7层1-727
金融信息服务(未经行政许可不得开展金融业务);技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);市场调查;会议服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;企业策划;出租办公用房。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
Wen
存续
有限责任公司(中外合资)
居民服务、修理和其他服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
杭州经济技术开发区白杨街道6号大街452号2幢A1409-A1410号房
生物医药技术及医药产品技术开发、技术服务、成果转让。
刘牧龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Sangel Venture Capital Co.
深圳市南山区粤海街道深圳湾创业投资大厦24层01室
一般经营项目是:股权投资,受托资产管理;企业投资咨询(不含证券和期货咨询)、企业管理咨询(不含限制项目);国内贸易(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外)。从事信息技术、电子产品、生物技术、化工产品、医疗技术、机械设备等领域内的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务。(以上项目法律、行政法规、国务院决定禁止的除外,限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:
卢荣
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-D4083(集群注册)(JM)
投资管理服务;投资咨询服务;企业自有资金投资
刘爽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
大连保税区市场监督管理局
辽宁省
中国(辽宁)自由贸易试验区大连保税区海兴街60-1号1181室
计算机软硬件技术开发;仪器仪表、化工产品(不含化学危险品)销售;机械设备销售及售后服务;机电设备安装工程施工;国内一般贸易;咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
章桦
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区双清路77号院2号楼4层410号
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务、基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;教育咨询;经济贸易咨询;会议服务;医学研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1;5以上的云计算数据中心除外);销售自行开发后的产品、医疗器械II类;健康咨询(须经审批的诊疗活动除外);销售第三类医疗器械;生产医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售第三类医疗器械、生产医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李丽宁
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Grains Valley Venture Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区北苑路乙108号8幢
创业投资;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
罗卫革
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Binhai Chuangtou Investment Management Co., Ltd.
天津自贸试验区(空港经济区)中心大道华盈大厦216室
投资管理;企业管理;投行业务咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
郭洁琳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区祥科路58号1幢717室
从事网络科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,商务信息咨询,会务服务,文化艺术交流活动策划,电子商务(不得从事金融业务),各类广告的设计、制作,从事货物及技术的进出口业务,房地产经纪,酒店管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
郭佳传
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
南山局
广东省
深圳市南山区招商街道太子路111号深圳自贸中心22-H
信息技术的开发、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发、咨询;计算机系统服务;数据处理;基础软件技术服务;应用软件技术服务;从事广告业务;计算机、软件及辅助设备的销售;企业管理咨询(不含人才中介服务);国内贸易;经营进出口业务(以上法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。
叶峰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区菲拉路45号3层302室
从事营养健康科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,体育咨询,体育赛事策划,广播电视节目制作,体育经纪,营养健康咨询,家庭服务、商务咨询、会务服务,旅游咨询,文化艺术活动交流策划,会议及展览服务,企业咨询,通讯器材、电子产品、体育用品、服装、鞋帽、工艺美术品(象牙及其制品除外)、家用电器、日用百货的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
嘉定区市场监管局
上海市
上海市嘉定区南翔镇真南路4929号812-1室
创业投资,投资管理,投资咨询(除金融、证券)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
王海力
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Jingwei Yage (Beijing) Technology Co.,Ltd.
北京市北京经济技术开发区科创十四街99号33幢D栋二层2215号(集中办公区)
技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询;集成电路设计、芯片设计、软件设计、产品设计;计算机系统服务;货物进出口、代理进出口、技术进出口;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备。(该企业从2019年6月10日变更为内资,企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴祺
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Global Village Environmental Protection Technology Co., Ltd.
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号4幢610A室
生产、研发:新风设备、新风系统设备、净化设备、检测设备、电子产品(除电子出版物)、数码产品、环保设备、消毒材料、杀菌材料、环保材料;服务:计算机信息系统、智能设备、纳米技术的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让、空气治理;批发、零售:环保材料、纳米材料、新风设备、新风系统、净化设备、检测设备、电子产品(除电子出版物)、数码产品、环保设备、计算机软硬件、消毒杀菌材料、消毒机、消毒液、垃圾处理设备、智能垃圾桶、环境检测仪器、杀菌产品、消毒产品、医疗器械(限一、二类)、家居用品、日用百货、活性炭、汽车香水、香膏;货物进出口(法律、行政法规禁止经营的项目除外,法律、行政法规限制经营的项目取得许可证后方可经营)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
HONGQI
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区蔡伦路780号3楼M座
研发生物制品、医药产品和医药中间体,转让自研技术,提供相关技术咨询及技术服务;化工原料及产品(除危险化学品、监控化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品、易制毒化学品)、仪器仪表、电子产品的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务(不涉及国营贸易管理商品,涉及配额、许可证管理、专项规定、质检、安检及建筑业资质要求的,需按照国家有关规定取得相应资质或许可后开展经营业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
胡海涛
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Huatian Haifeng Technology Development Co., Ltd.
北京华天海峰科技发展有限公司  
北京市海淀区闵庄路3号102幢4层401室
技术咨询、技术开发;销售计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
袁俊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
金融业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京中能元大股权投资基金管理有限公司  
北京市朝阳区劲松南路1号1幢4层438室内253号
非证券业务的投资管理、咨询;股权投资管理;(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保);投资咨询;经济贸易咨询;企业管理;投资管理;资产管理;财务咨询(不得开展审计、验资、查账、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查账报告、评估报告等文字材料);企业管理咨询;企业策划。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王琦
吊销，未注销
有限责任公司(台港澳法人独资)
房地产业
抚顺市工商行政管理局
辽宁省
抚顺市顺城区前甸镇红光园区D号楼2单元101号
房地产开发经营(国家法律、法规和国务院决定规定需要办理审批、行政许可和资质证的,未办理之前不得从事生产经营活动)。
赵昆
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
计算机软硬件技术、网络科技、通讯技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;动漫画的制作、美术设计;互联网技术服务;经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品);工业产品设计;多媒体和动漫技术的研发;电子信息技术的应用和开发;游戏软件的技术开发。(以上各项涉及法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)^互联网信息服务、增资电信业务。
任巧红
注销
集体所有制
金融业
天津市西青区市场和质量监督管理局
天津市
天津市西青区农村信用合作社联社杨柳青信用社  
西青区杨柳青新华路19号
办理存款、贷款、票据承兑、贴现、国内结算业务;办理个人储蓄业务;代理其他银行金融业务,代理收付款项及受托代办保险业务;买卖政府债券;由所属联社统一办理资金融道调剂业务;办理经中国银监会批准的其他业务;金融业(具体经营项目按该社金融许可证执行)。保险兼业代理(代理险种:家庭财产保险、与贷款标的物相关的财产保险、人寿保险、意外伤害保险、健康保险)。(国家有专项专营规定按规定执行;涉及行业许可的凭许可证或批准文件经营。)
刘思旭
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市罗湖区莲塘街道莲塘鹏基工业区709栋6层西602室
服饰、服装、鞋帽、皮包、家纺、皮革、纺织面料、纺织品、电子产品配件、手机及配件、电脑配件、电子产品、数码产品、通信产品、多媒体产品、计算机软硬件及其周边产品、电脑产品的销售;国内贸易,货物及技术进出口;经营电子商务。(法律、行政法规或者国务院决定禁止和规定在登记前须经批准的项目除外)
郑辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
福州经济技术开发区市场监督管理局
福建省
Fujian NetDragon Computer Network&Information Technology Co.,Ltd
福州网龙计算机网络信息技术有限公司  
福建省福州开发区君竹路83号科技发展中心大楼第四层Q475室(自贸试验区内)
网络游戏出版运营;第二类增值电信业务中的信息服务业务(仅限互联网信息服务);第一类增值电信业务中的因特网数据中心业务;制作、发行电视剧、电视专题、电视综艺、动画故事节目;三维动画技术开发、制作;计算机网络工程及信息技术服务;计算机应用安装、维修;计算机软件技术开发,电子产品、计算机软、硬件及相关产品的批发;虚拟现实技术的开发与应用;图书、期刊、报纸、电子出版物的零售及网上销售;承办设计、制作、代理、发布国内各类广告,与业务相关的技术咨询服务;网络游戏点卡、充值卡的代理销售;自营和代理各类商品的技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
金融业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Nanhai Chengzhang(Tianjin) Equity Investment Fund Partnership Enterprise(Ltd Par
天津自贸试验区(空港经济区)中心大道与东五道交口东北侧颐景公寓10-1-1022房间
从事对未上市企业的股权投资,对上市公司非公开发行股票的投资及相关咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
张志加
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京瑞之驰鸿业贸易有限公司  
北京市朝阳区东四环中路41号16层1627-1628室
销售计算机、软件及辅助设备、医疗器械(限I类)、电子产品、机械设备、建筑材料、日用品、首饰、五金交电、文具用品;代理进出口;技术进出口;货物进出口;技术推广服务;组织文化艺术交流活动(不含演出);承办展览展示活动;电脑图文设计、制作;会议服务;企业形象策划;投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
付学勇
存续（在营、开业、在册）
集体所有制
批发和零售业
东川区市场监督管理局
云南省
Dongchuan Fazhe Supply and Marketing Cooperative
东川市法者供销合作社  
东川区法者乡
保留营业执照(不得开展经营活动)兼营范围:
朱陈芳
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道良睦路1399号22号楼2250室
服务:网络信息咨询、网络技术服务、软件开发;计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术服务;电子商务技术的技术开发、技术咨询、技术服务;销售:计算机硬件、计算机软件(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵伟峰
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
佛山市顺德区市场监督管理局
广东省
佛山市金夆自动化设备有限公司  
佛山市顺德区陈村镇赤花社区居民委员会广隆工业区环镇东路4号之A1-2
研发、生产、销售、安装:工业机器人及配件、工业自动化控制系统装置及设备、教学设备、节能环保设备、五金制品、电子产品、液压气动装置;智能化、信息化自动生产线、机电设备安装(除特种设备);销售:汽车零部件、机电设备及配件、通信设备及相关产品;机械设备租赁;自动化控制系统计算机软硬件开发、销售;提供上述产品的进出口业务;从事机械技术、信息技术、工业机器人及自动化技术领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机软件及其自动化技术研发、维护;信息系统集成服务。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
聂万泉
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区仓前街道文一西路1378号1幢E座10层
技术研发、技术服务、技术咨询、技术成果转让:计算机软硬件、网络安全技术、安全培训、大数据;销售:计算机软硬件。
丛宁
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
南山局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);股权投资及相关信息咨询服务(不含限制项目);企业管理咨询
徐松涛
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区汽车博物馆东路1号院2号楼南座11层1107
投资管理;投资咨询;企业管理服务;经济信息咨询;企业管理咨询。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈辉强
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
Guangzhou Pengjie Network Technology Co., Ltd.
广州市天河区临江大道507号3楼A区(仅限办公用途)
软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;数据处理和存储服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;计算机网络系统工程服务;商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外)
戴江波
存续
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
台州市黄岩区市场监督管理局
浙江省
浙江省台州市黄岩区北城街道马鞍山村
家居用品设计、销售;模具制造、加工。
邹联春
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市坪山区石井街道石井岭脚南七巷6号盛佰纳工业园B栋三楼
精密五金制品、精密塑料制品,塑胶模具、塑胶产品、五金冲压模具、冲压产品、测试治具的研发及销售、其他国内贸易,货物及技术进出口;^生产与制造精密五金制品、精密塑料制品、塑胶模具、塑胶产品、五金冲压模具、冲压产品、测试治具。
何智衡
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
上海市工商局
上海市
上海市静安区沪太路453弄84号1幢416室
企业管理咨询,商务信息咨询,投资管理咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
楼正芳
存续
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
东阳市市场监督管理局
浙江省
浙江省东阳市歌山镇上周村9-156号-2
户外用品、家居用品、日用百货(不含危险品)批发、零售;渔具实体及网上销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
个体工商户
居民服务、修理和其他服务业
辉县市工商行政管理局城区工商所
河南省
辉县市共城大道
理发、服务(经营项目中涉及行政审批的,凭有效许可证经营)**
范高农
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
金融业
江西省市场监督管理局
江西省
江西省南昌市红谷滩新区红谷中大道1326号江报传媒传媒大厦十一层C区
对各类行业的投资;国际国内贸易;文化艺术交流活动组织策划;公关活动组织策划;会展服务;旅游信息咨询服务;旅游景区管理及咨询;旅游开发;企业营销策划;企业管理咨询;教育信息策划、商务信息咨询;影视设备租赁及技术服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
王旺红
正常
天水市麦积区事业单位登记管理局
牛旺达
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
唐山市市场监督管理局高新技术产业园区分局
河北省
河北省唐山高新区建设路以西,龙华道以南(冀东新闻中心大厦1902室)(租赁期限至2020年4月30日)
普通货物道路运输;汽车零售及租赁;百货仓储服务(不含危险化学品、易燃易爆品);充电站建设、运营、维护;互联网、物联网服务;汽车检修服务;汽车保养服务;城市停车场业务***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
WEI
注销
有限责任公司(外国自然人独资)
科学研究和技术服务业
合肥市高新开发区市场监督管理局
安徽省
合肥市高新区创新大道2800号创新产业园E1栋A座216室
医疗技术研发及医疗技术咨询和成果转让服务;医疗器械产品生产与销售,医疗计算机软件的开发与销售;自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定和禁止的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
赵论语
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局平谷分局
北京市
CCBI Investment Fund Management （BJ） Co., Ltd.
建银远为投资基金管理（北京）有限公司   建银远为投资管理（北京）有限公司  
北京市平谷区兴谷经济开发区6区301-118号
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
桂培炎
在营（开业）企业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区黄埔大道中662号2411室,2412室(仅限办公)
软件开发;电子元器件批发;技术进出口;电子产品零售;电子、通信与自动控制技术研究、开发;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;电子产品批发;计算机网络系统工程服务;通信技术研究开发、技术服务;电子元器件零售;货物进出口(专营专控商品除外)
李希勇
在营（开业）企业
有限责任公司(国有控股)
采矿业
山东省市场监督管理局
山东省
Shandong Yanzhou Mining Group
兖州矿业集团有限责任公司  
邹城市凫山南路298号
以自有资金对外投资、管理及运营;投资咨询;期刊出版,有线广播及电视的安装、开通、维护和器材销售;许可证批准范围内的增值电信业务;对外承包工程资质证书批准范围内的承包与实力、规模、业绩相适应的国外工程项目及对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;(以下仅限分支机构经营):煤炭开采、洗选、销售;热电、供热及发电余热综合利用;公路运输;木材加工;水、暖管道安装、维修;餐饮、旅馆;水的开采及销售; 黄金、贵金属、有色金属的地质探矿、开采、选冶、加工、销售及技术服务。广告业务;机电产品、服装、纺织及橡胶制品的销售;备案范围内的进出口业务;园林绿化;房屋、土地、设备的租赁;煤炭、煤化工及煤电铝技术开发服务;建筑材料、硫酸铵(白色结晶粉末)生产、销售;矿用设备、机电设备、成套设备及零配件的制造、安装、维修、销售;装饰装修;电器设备安装、维修、销售;通用零部件、机械配件、加工及销售;污水处理及中水的销售;房地产开发、物业管理;日用百货、工艺品、金属材料、燃气设备销售;铁路货物(区内自备)运输。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马翠芳
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
珠海市横琴新区工商行政管理局
广东省
Hillhouse Capital Management
珠海市横琴新区横琴创意谷21栋【408-04】
章程记载的经营范围:股权投资、投资管理、投资基金、基金管理、资产管理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
施玉章
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
福州市仓山区市场监督管理局
福建省
福州市仓山区建新镇金洲北路10号
服装生产及服装、鞋帽、箱包、化妆品、通讯器材、汽车零配件批发及从事(福州市仓山区建新镇金洲北路10号)自有工业厂房租赁、物业管理(以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理的商品)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
罗春晖
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
成都市工商行政管理局
四川省
Sichuan Zhuoshi Technology Co.,Ltd.
成都市郫都区成都现代工业港北片区小微企业创新园红光镇长生桥1111号
研发、生产、销售:通讯产品(不含无线电发射设备),机械设备及零配件、电子产品、计算机软件产品;计算机系统集成,货物及技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Fidelity Growth (Shanghai) Equity Investment Limited Partnership
中国(上海)自由贸易试验区浦东南路2250号2幢一层B183室
股权投资、投资管理、投资咨询服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
邱懿武
存续
有限责任公司(中外合资)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市市场监督管理局
浙江省
杭州市西湖区文一西路460号文娱中心1001室
服务:计算机软硬件、网络技术、电子产品的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,工业产品设计,图文设计,企业管理咨询,公关活动策划,设计、制作、代理国内广告,组织文化艺术交流活动(除演出及演出中介),企业形象策划,摄影服务;批发、网上销售、进出口:计算机软硬件,日用百货,电子产品(除专控),办公用品,玩具,工艺美术品文物除外),箱包,首饰,电动自行车及配件。(涉证商品凭证经营)。
陈军
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街1号院3号楼22层2单元122611
技术推广服务;软件开发;数据分析;计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
姜明明
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Shengshi Hongming Investment Fund Management Co., Ltd.
北京盛世宏明投资管理有限公司   北京盛世鸿明投资管理有限公司  
北京市朝阳区建国门外大街2号院3号楼46层4602室
非证券业务的投资管理、咨询。(不得从事下列业务:1、发放贷款;2、公开交易证券类投资或金融衍生品交易;3、以公开方式募集资金;4、对除被投资企业以外的企业提供担保。)(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
李瑜
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
成都市工商行政管理局
四川省
Chengdu Zhonghuan Flow Controls Mfg. Co.,Ltd.
成都中寰流体控制设备有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都市双流区西南航空港空港四路2139号
研究、开发、设计、制造、销售、安装及维修流体控制设备、普通机械、工业自动化控制产品、电子产品;销售化工产品(不含危险品)、计算机及耗材;办公用品;油田技术咨询服务;计算机软件开发及技术服务;从事货物进出口和技术进出口的对外贸易经营业务;以及其他无需许可或者审批的合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
XUN
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
上海市工商行政管理局
上海市
Abmart Inc.
艾比玛特制药（上海）有限公司  
上海市徐汇区桂平路333号1层、2层、3层
生物、医药专业领域内技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让(人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用除外),生物试剂(除医疗、诊断试剂外)的研发、配制、批发、零售,化学原料和制品(除危险化学品、监控化学品、易制毒化学品、烟花爆竹、民用爆炸物品)、橡塑制品、金属制品(除贵金属)、实验设备,检测仪器与耗材、计算机软硬件的进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关的配套服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
李守军
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(上市)
科学研究和技术服务业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Ringpu Bio-technology Co.,Ltd.
天津瑞普生物技术集团有限公司  
天津自贸试验区(空港经济区)东九道1号
生物技术开发、转让、咨询、服务;企业自有资金对高科技产业投资;兽药、添加剂预混合饲料及饲料添加剂的研发、销售;微生物及代谢物、酶、天然植物及提取物饲料原料的研发及推广服务;货物和技术的进出口;以下项目限分支机构经营:兽药、添加剂预混合饲料及饲料添加剂、微生物及代谢物、酶、天然植物及提取物饲料原料生产(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
路易斯·阿恩·阿雷拉诺（...
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区光华路15号院1号楼4层408号083室
技术推广服务;软件开发。((该公司2019年9月27日前为内资企业,于2019年9月27日变更为外商投资企业)企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蒋甫嘉成
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人独资）
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
上海市浦东新区三林路235号6幢709室
投资管理。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
宋珍琪
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
住宿和餐饮业
沈阳市沈北新区市场监督管理局
辽宁省
辽宁省沈阳市沈北新区沈北路24-8号
餐饮、餐饮管理服务;食品加工、销售;烟、酒、饮料零售;餐饮信息、商务信息、教育信息、企业管理咨询;酒店管理;会议、展览展务;市场营销策划;食品加工技术研发、技术咨询;农产品、日用百货销售;增值电信业务;互联网信息服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
颜建国
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京市西城区广成街4号院3号楼705号
筹备、策划、组织文化节艺术节;投资咨询;企业策划;设计、制作(仅限使用计算机进行制作)广告;承办展览展示活动;销售日用品、工艺品、服装、鞋帽、箱包、针纺织品、电子产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
金秋
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
北京智源兴盛文化传媒有限公司   北京智达兴盛文化传媒有限公司  
北京市西城区红莲南路57号1幢5层501-2
企业管理;商标代理;版权代理;市场调查;软件开发;计算机系统服务;会议服务;翻译服务;电脑动画设计;包装装潢设计;组织文化艺术交流活动(演出、棋牌除外);承办展览展示;企业策划;影视策划;设计、制作、代理、发布广告;经济贸易咨询;企业管理咨询;声乐培训、美术培训、计算机技术培训、舞蹈培训、武术培训(不得面向全国招生);销售计算机、软件及辅助设备。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
LEOW
注销
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
Chengdu Matchmove Pte.Ltd.
四川省成都市青羊区玉沙路132号1栋3层6号
软件开发(以上范围不含国家法律法规限制或禁止的项目,涉及许可的凭相关许可证开展经营活动)。
姜英爽
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市大米和小米文化传播有限公司  
深圳市龙岗区坂田街道马安堂社区中铁诺德公馆一期1号楼103
一般经营项目是:针对自闭症、智障、脑瘫、语言障碍、听力障碍、多动症、学习困难、发育迟缓、肢体障碍等特殊需要的儿童咨询服务(不含医疗行为);特殊教育康复教学软件及教材的技术研发、技术咨询与销售;教育科技产品及计算机软硬件技术开发、技术咨询;投资咨询;会议策划;从事广告业务;多媒体与平面设计;国内贸易(不含专营、专控、专卖商品);网上从事商贸活动;展览展示策划;会务活动策划;从事文化交流;信息咨询;教育信息咨询(不含民办教育、出国留学中介服务及其他限制项目);经营技术和货物进出口业务。(以上各项法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营),许可经营项目是:出版物零售;经营性互联网信息服务。
叶修满
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区雅宝路7号1号楼5层503
网上经营通讯设备;销售通讯设备、电子产品、机械设备、计算机、软硬件及辅助设备、化妆品、服装、服饰、针纺织品、日用品、工艺品、文具用品、钟表、眼镜、玩具、摄影摄像器材、家用电器;技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让;计算机系统服务;经济贸易咨询;企业管理咨询;销售食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张卫青
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
滨州经济技术开发区市场监督管理局
山东省
山东省滨州经济技术开发区渤海十八路667号中海大厦1710室
互联网数据服务;大数据服务;智慧城市项目咨询、管理、设计、建设、运营、维护服务;智慧城市数据采集、存储、开发、处理、服务、销售;智慧城市及公共事业建设成果转让、授权及产业化;在云计算、信息、网络科技、智能建筑专业领域内从事技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;计算机系统集成;计算机软硬件的销售;物联网设备技术开发与销售;互联网信息服务;互联网信息网络技术开发、集成、咨询、服务;展览、展示、会务服务;公共事业代缴费服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
BLAKE
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商合资)
租赁和商务服务业
南山局
广东省
深圳市南山区粤海街道高新区社区高新南一道006号TCL工业研究院大厦901-107室
企业管理咨询;企业形象策划;市场信息咨询;市场营销策划;经济信息咨询;动漫设计;数码影像设计;室内外装饰设计;展览展示策划;翻译服务;企业营销咨询;从事广告业务。(以上法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)
惠锋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（法人独资）
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市品源智慧农业科技有限公司  
深圳市南山区粤海街道后海大道2388号怡化金融科技大厦2502室
一般经营项目是:电子烟、电子雾化设备、电子产品、电子元器件、通讯产品、计算机软件、计算机可穿戴设备、虚拟现实设备及其零配件的技术开发、咨询与销售;洗发乳、护发乳、护发素、护肤品、化妆品的技术开发及销售;消毒产品的技术开发及销售(不含医疗器械);国内贸易;经营电子商务;一类医疗器械的销售;经营进出口业务;投资兴办实业(具体项目另行申报)、(法律、行政法规、国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营)。,许可经营项目是:保健食品的销售;预包装食品的销售;一类医疗器械的生产。
陶欣
吊销
有限责任公司(自然人投资或控股)
建筑业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京市丰台区西三环南路10号
法律、行政法规、国务院决定禁止的,不得经营;法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的,经审批机关批准并经工商行政管理机关登记注册后方可经营;法律、行政法规、国务院决定未规定许可的,自主选择经营项目开展经营活动。(实缴注册资本50万元。)
王鲲
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区信息路甲28号B座(二层)02C室-169号
技术开发、技术转让、技术推广、技术服务、技术咨询;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;销售自行开发的产品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
白硕
开业
其他有限责任公司
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区利泽西街6号院3号楼18层1801-1
技术开发、技术服务、技术转让、技术推广、技术咨询;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备、I、II类医疗器械;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;计算机系统服务;产品设计;销售III类医疗器械。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售III类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
周恒发
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
书法报书画频道传媒（湖北）股份有限公司  
武汉东湖新技术开发区佛祖岭三路6号合康变频(武汉)工业园单层厂房栋1层研发楼
视频摄制、销售、发布;音像制品制作;电影和影视节目制作;动漫节目制作;广播电视节目制作;摄影摄像服务;非物质文化遗产保护的技术研究、技术咨询;影视咨询与策划;数字媒体运营管理;企业管理咨询;市场调查(不含涉外统计调查);经营性互联网信息服务;出版物批发、零售;数据处理;计算机技术研发;网站制作;文化艺术品(不含文物、象牙及其制品)展览、零售;广告设计、制作、代理、发布;游戏开发;会议会展服务;文化艺术活动交流策划(不含营业性演出);教育咨询(不含教育培训)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡坚艺
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
漳州市龙文区市场监督管理局
福建省
漳州市蓝田开发区梧桥中路3号
糕点类生产、加工、销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马琳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区阜通东大街1号院6号楼11层3单元231208
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;教育咨询(中介服务除外);经济贸易咨询;文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;企业管理;企业管理咨询;组织文化艺术交流活动(不含演出);文艺创作;承办展览展示活动;影视策划;翻译服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、pue值在1.5以上的云计算数据中心除外);接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务;接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务;接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务;小客车代驾服务;租赁汽车(不含九座以上客车);色漆使用水性漆且喷漆和喷枪清洗环节密闭并配套废气收集处理装置的机动车维修(不在居民住宅楼、未配套设立专用烟道的商住综合楼、商住综合楼内与居住层相邻的商业楼层内产生油烟、异味、废气);汽车装饰;销售汽车、汽车配件、五金交电(不含电动自行车)、化工产品(不含危险化学品);机动车公共停车场服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
Liang
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
制造业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州市黄埔区揽月路105号保利中科广场B座205室(自主申报)
药品研发(人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外);医学研究和试验发展(人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外);健康科学项目研究、开发;健康科学项目研究成果转让;健康科学项目研究成果技术推广;非许可类医疗器械经营;生物医疗技术研究(人体干细胞、基因诊断与治疗技术除外);技术进出口;货物进出口(涉及外资准入特别管理规定和许可审批的商品除外);化学药品制剂制造;化学药品原料药制造;生物药品制造;西药批发;许可类医疗器械经营;互联网药品交易服务
庞琳勇
开业
有限责任公司(外国法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京东园四区13号楼-4至33层101内A座32层3201室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;佣金代理(拍卖除外);货物进出口、技术进出口、代理进出口;会议服务;企业管理咨询;批发、零售电子产品、计算机、软件及辅助设备、机械设备、通讯设备;农业科学研究;数据处理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
蒲立
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区王庄路1号B座13层1619室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;基础软件服务;应用软件服务;设计、制作、代理、发布广告;销售计算机、软件及辅助设备、电子产品、通讯设备、家用电器、灯具、安全技术防范产品、机械设备、日用品;生产电子产品(限外阜经营);货物进出口、技术进出口、代理进出口;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
冯裕才
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
Wuhan Dameng Database Co., Ltd.
武汉东湖新技术开发区高新大道999号未来科技大厦C3栋16-19层
数据库管理系统、数据中心、数据分析、信息系统集成及网络工程等技术的开发、技术服务;计算机软件的开发、制造及批发兼零售;货物进出口、技术进出口、代理进出口(不含国家禁止进出口的货物及技术);经国家密码管理局审批并通过指定检测机构产品质量检测的商用密码产品的批发兼零售(凭许可证在核定期限内经营);经国家密码管理机构批准的商用密码产品开发、生产(凭许可证在核定期限内经营)。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
住宿和餐饮业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
天津自贸试验区(中心商务区)响螺湾旷世国际大厦1栋1509-75房间
企业管理;企业管理咨询;财务咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
胡钢柱
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-E1297号(仅限办公用途)(JM)
企业自有资金投资;投资咨询服务;节能技术开发服务;节能技术咨询、交流服务;节能技术转让服务;环保技术开发服务;环保技术咨询、交流服务;环保技术转让服务;房地产开发经营;自有房地产经营活动;房地产中介服务;房地产咨询服务;物业管理;企业管理咨询服务;企业总部管理;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业信用信息的采集、整理、保存、加工及提供(金融信用信息除外);企业形象策划服务;文化艺术咨询服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);会议及展览服务;文具用品批发;机械配件批发;电气设备批发;电子产品批发;通讯设备及配套设备批发;办公设备批发;工艺品批发;体育用品及器材批发;计算机批发;计算机零配件批发;软件批发;工程技术咨询服务;计算机网络系统工程服务;信息系统集成服务;软件服务;软件测试服务;科技中介服务;科技项目评估服务;专利服务;信息技术咨询服务;软件开发;市场营销策划服务;教育咨询服务;科技项目代理服务;职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);科技信息咨询服务
宫和耀
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
制造业
武汉市江夏区市场监督管理局
湖北省
武汉曙天科技发展有限公司  
武汉市江夏区金口街车站路29号
橡胶塑料制品加工、销售;服装及面辅材料、针纺织品、土工合成材料、机械铸造、五金交电、百货、光电仪器仪表、建筑材料、化工原料(不含易燃易爆物品)、机电设备(不含小轿车)的销售;茶叶种植、销售;垂钓服务;自营和代理各类商品和技术的进出口,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外。
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局房山分局
北京市
北京市房山区长沟镇金元大街1号北京基金小镇大厦D座433
项目投资;投资管理;资产管理;股权投资管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
赵磊
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西北旺镇邓庄南路南侧、友谊路西侧的土井村盛景创业园T01地块1号楼6层A601房
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;产品设计、工程技术研究与试验发展;销售自行开发后的产品;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;软件开发;软件咨询;模型设计;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);会议服务;承办展览展示活动;市场调查;企业管理;自然科学研究与试验发展;教育咨询(中介服务除外);文化咨询;翻译服务;展厅的布置设计;电脑动画设计;货物进出口、技术进出口、代理进出口;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
田冰
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区地锦路5号二幢三层301-2
投资管理;资产管理;股权投资。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
吴政平
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北清路68号院20号楼二层210室
投资管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续
有限合伙企业
金融业
杭州市拱墅区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市拱墅区绿地运河商务中心5幢429室
股权投资(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
姚晟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
制造业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Guangjie Environmental Protection Engineering Co., Ltd.
深圳市广杰环保工程有限公司  
深圳市龙华区大浪街道华新锐明工业区C栋二三楼
一般经营项目是:环保工程设计、施工,工业油(烟)雾净化回收设备、工业焊接烟尘净化设备、工业无尘车间净化设备、工业除(集)尘设备、工业隔音消音设备、工业废气处理设备、餐饮油烟净化设备、工业脱硫除尘设备、通风风机系列、油水分离设备的销售及上门安装;国内贸易,货物及技术进出口。计量仪器、环境自动在线监测(检测)仪器、应用软件、控制软件产品及环境污染治理设备的设计及研发、上门维护;环保信息咨询。(法律、行政法规禁止的项目除外;法律、行政法规限制的项目须取得许可后方可经营),许可经营项目是:计量仪器、环境自动在线监测(检测)仪器、应用软件、控制软件产品及环境污染治理设备的生产。
张雱
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
批发和零售业
武汉市新洲区市场监督管理局
湖北省
武汉市新洲区阳逻街邱栗村、仓埠街东岳村
机械设备、家用电器及电子产品、办公用品、文化用品、乐器、照相器材、计算机硬件及辅助设备、通信设备、化妆品及卫生用品、化工产品(不含危险化学品、易制毒化学品)、体育用品及器材、纺织品及针织品、服装、鞋帽、箱、包、日用百货、五金、灯具、家具、金银珠宝首饰、医疗用品及器械(限一类、二类)、食品、工艺礼品、玩具、汽车及配件、摩托车及配件、五金工具、仪器仪表、陶瓷制品、卫生洁具、塑胶制品、饲料、花卉、建筑材料(不含油漆) 、装饰材料(不含油漆) 、兽药、牲畜、农业机具、不再分装的袋装种子、化肥批发兼零售;软件研发;农作物、蔬菜、园艺作物、果树和香料作物种植、销售;货物及技术进出口(不含国家禁止或限制进出口的货物及技术);仓储服务(不含危险品);装卸、搬运服务;计算机、家用电器、手机、照相机、办公设备安装及维修服务;计算机、手机、家用电器及计算机网络技术开发,数据处理和存储服务;会议展览服务,翻译服务(不含对外国企业机构提供外事服务);广告设计,制作,发布;贸易代理;再生物资的回收与批发(不含危险废物、不含铁路器材的回收与批发,含生产性废旧金属的回收),电子产品租赁;信息技术咨询服务,物业服务,物流代理服务,商务文印服务;机械设备、电子产品、家用电器、移动通讯终端设备的安装与维修;场地租赁、房屋租赁、车辆租赁;设备、农产品、水产品、水果、禽蛋、鲜花销售(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)。
万忠培
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
制造业
上海市市场监督管理局
上海市
Mitsubishi Electric Shanghai Electric Elevator Co., Ltd.
上海三菱电梯工程技术有限公司  
上海市闵行区中春路1211号
电梯及大楼管理系统以及其零部件的制造及销售;电梯、自动扶梯、自动人行道以及大楼管理系统的相关产品及零部件的销售;提供有关上述所有设备的非标工程设计、安装、改造、质量管理、维修、保养等服务(涉及行政许可的凭许可证经营);以及上述所有设备相关的应用开发、要素技术开发(包括软件开发)等受托的开发。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
韩迎
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
Beijing Rong Cloud Network Technology Co., Ltd.
北京市海淀区中关村南大街2号B座15层1805-7
技术开发、技术推广、技术服务、技术咨询、技术转让;软件开发;计算机技术培训(不得面向全国招生);计算机系统服务;销售计算机、软件及辅助设备、通讯设备、机械设备、电子产品;货物进出口、技术进出口、代理进出口;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);设计、制作、代理、发布广告;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
刘永
开业
有限责任公司(法人独资)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Northeast Securities Rongcheng Capital Management Co., Ltd
北京市西城区锦什坊街28号楼6层601
投资管理;项目投资;财务咨询(不得开展审计、验资、查帐、评估、会计咨询、代理记账等需经专项审批的业务,不得出具相应的审计报告、验资报告、查帐报告、评估报告等文字材料);经济信息咨询(不含中介服务)。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王亦工
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
杭州市江干区市场监督管理局
浙江省
杭州市江干区九盛路9号25幢A座5楼512室
服务:数据处理技术、计算机信息技术、网络设备的技术开发、成果转让、技术咨询、技术服务,计算机软件开发,投资管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务) ;批发、零售:计算机软件及辅助设备。
王志贤
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(台港澳与境内合资、未上市)
房地产业
深圳市市场监督管理局
广东省
CHINA NANSHAN DEVELOPMENT (GROUP) INC.
中国南山开发股份有限公司  
深圳市南山区招商街道赤湾社区赤湾六路8号南山开发集团赤湾总部大厦33楼
一般经营项目是:土地开发,发展港口运输,相应发展工业、商业、房地产和旅游业。保税场库经营业务,保税项目包括(纺织品原料、钢材、木材、轻工业品、粮油食品、机械设备及机电产品、电子电器产品、五金矿产、土特产品、工艺品、造纸原料、化肥、化工原材料)。在东莞市设立分支机构。,许可经营项目是:
李强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
平潭综合实验区市场监督管理局
福建省
福建省平潭县澳前镇磹角底村磹角尾35号
软件开发,信息技术咨询服务,电气安装,管道和设备安装,钢结构工程施工,其他未列明建筑安装业,建筑装饰业,提供施工设备服务,建筑工程劳务分包,未列明的其他建筑业,建材批发,五金产品批发,电气设备批发,建筑工程机械与设备租赁,园林景观和绿化工程设计,专业化设计服务。法律法规、国务院决定为规定许可的,均可自主选择经营项目开展经营。(以上均不含危化品)(以上不含爆破)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈鹤
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区望京东园四区13号楼-4至33层101内16层16A618室
技术推广服务;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;旅游信息咨询;摄影服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
傅磊
在营（开业）企业
其他股份有限公司(非上市)
租赁和商务服务业
青岛市市场监督管理局
山东省
北京时尚美空网络文化传播股份有限公司   北京松雷菲姆勒网络文化传播有限公司  
山东省青岛市高新区新业路31号远创国际蓝湾创意园B区4号楼
组织文化艺术交流活动;电子计算机网络工程;软件开发;承办展览展示;销售工艺美术品;旅游信息咨询(不含中介服务);代理、设计、制作、发布广告;从事文化经纪业务;互联网信息服务(不含新闻、出版、教育、医疗保健、药品和医疗器械,含电子公告服务);从事互联网文化活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李东薰（JEFFREY
开业
非公司外商投资企业(中外合作)-非法人
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区海淀北二街8号6层710室
通过组建新企业进行投资、向现有企业投资、向第三方投资者收购现有企业的所有权权益,或通过中国法律和法规允许的其他方式进行投资,以及在中国法律法规允许的范围内出售和以其他方式处置该等投资;向企业提供创业投资咨询服务;向接受投资的企业提供管理咨询服务;及从事根据创投企业规定允许外商投资创业投资企业合法从事的其他一切活动。(1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;必备投资者:北极光创投普通投资有限公司;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
方小雷
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
徐汇区市场监督管理局
上海市
上海市徐汇区小木桥路528号201、203
从事智能科技、计算机网络科技、计算机信息科技领域内的技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让,计算机软硬件开发、销售,计算机系统集成服务,企业管理咨询,商务信息咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。】
刘庆峰
存续（在营、开业、在册）
其他股份有限公司(上市)
信息传输、软件和信息技术服务业
安徽省市场监督管理局
安徽省
Iflytek Co.,Ltd.
安徽科大讯飞信息科技股份有限公司  
合肥市高新开发区望江西路666号
增值电信业务,专业技术人员培训,计算机软、硬件开发、生产和销售及技术服务,系统工程、信息服务,电子产品、计算机通讯设备研发、生产、销售,进出口业务,安全技术防范工程,房屋租赁,物业管理服务,设计、制作、代理、发布广告,移动通信设备的研发、销售,图书、电子出版物销售。(以上依法须经批准的项目经相关部门批准后方可开展经营活动)。
李保刚
开业
股份有限公司(非上市、自然人投资或控股)
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Beijing Cathay View Culture Co.,Ltd.
北京观唐文化艺术有限公司   北京天品珑禧公关顾问有限公司  
北京市朝阳区东三环北路丙2号14层17A09
组织文化艺术交流活动(不含演出);销售工艺品、文具用品、电子产品、珠宝;舞台灯光音响设计;项目投资;资产管理;经济贸易咨询;企业策划;企业管理咨询;公共关系服务;文艺创作;会议及展览服务;影视策划;电脑图文设计、制作;文化咨询;教育咨询(不含出国留学咨询及中介服务);室内装饰工程设计;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
龙莉
开业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区司辛庄南路8号CBD传媒产业管庄创投中心杰诚大厦5层510室
技术推广服务。(该公司2018年1月26日前为内资企业,于2018年1月26日变更为外商投资企业;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
开业
个体工商户
批发和零售业
西安市工商行政管理局未央分局
陕西省
陕西省西安市未央区陕西省西安市未央区泾渭路馨和居小区3号楼2单元302室
生产:茶叶;(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
阮成瑜
开业
其他股份有限公司(非上市)
批发和零售业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园B-2号楼六层C605室(东升地区)
销售汽车、摩托车零配件、塑料制品、机械设备、五金交电(不从事实体店铺经营)、建筑材料(不从事实体店铺经营)、电子产品、文化用品、照相器材、计算机、软件及辅助设备、体育用品、针纺织品、通讯设备、家用电器、润滑油、化妆品、服装、日用品、珠宝首饰、工艺品、玩具、饲料、花、草及观赏植物;货物进出口、技术进出口、代理进出口;技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);计算机维修;基础软件服务;应用软件服务;仪器仪表维修;办公设备维修;产品设计;模型设计;供应链管理;企业管理咨询;经济贸易咨询;运输代理服务;会议服务;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;互联网信息服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
邓伟利
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
上海市市场监督管理局
上海市
Shanghai Guohe Modern Service Industry Equity Investment Management Co., Ltd.
上海国和现代服务产业股权投资管理有限公司  
中国(上海)自由贸易试验区浦东南路360号24楼A座
股权投资管理,自有资金投资,投资咨询。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
姚辉
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉东湖新技术开发区光谷大道77号金融港后台服务中心一期A4幢24层15号
教育科技领域内的技术开发、技术服务;教育软件、计算机软硬件的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;计算机数据处理;计算机系统集成;计算机互联网技术咨询;网站建设;网络与综合布线工程;教育咨询(不含教育培训);动漫游戏设计;网页设计;设计、制作、发布、代理国内各类广告业务;文化艺术交流活动策划;企业管理咨询;自营和代理各类商品及技术进出口业务(国家限定或禁止进出口的商品及技术除外);电子产品的批发。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
薛美芳
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
武汉东湖新技术开发区市场监督管理局
湖北省
武汉市东湖新技术开发区高新科技园关山二路特一号国际企业中心4幢5层501号
企业管理咨询;商务信息咨询(不含商务调查);教育咨询(不含中小学文化类教育培训);计算机网络技术研发;计算机软硬件的研发、批发兼零售;网站设计;广告设计、制作、代理、发布;会议会展服务;企业形象策划;文化艺术活动交流策划;市场营销策划;礼仪服务;工艺礼品(不含文物、象牙及制品)、日用百货的批发兼零售。(依法须经审批的项目,经相关部门审批后方可开展经营活动)
刘慧
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
租赁和商务服务业
恩施市市场监督管理局
湖北省
恩施经济开发区施州国有资产经营管理有限公司  
湖北省恩施市小渡船街道办事处大桥路,4幢
负责产业项目的土地整理业务,进行产业园区、农业产业化、旅游产业、水利基础设施、城乡基础设施、民族产业发展及民族贸易领域的开发投资,负责公司经营项目贷款的统借统还;国有资产经营管理;房地产开发;建筑材料生产、销售;物业管理。(涉及许可经营项目,应取得相关部门许可后方可经营)
王宜林
开业
有限责任公司(国有独资)
电力、热力、燃气及水生产和供应业
北京市工商行政管理局
北京市
China National Petroleum Corporation
中国石油天然气集团公司  
北京市西城区六铺炕
组织经营陆上石油、天然气和油气共生或钻遇矿藏的勘探、开发、生产建设、加工和综合利用以及石油专用机械的制造;组织上述产品、副产品的储运;按国家规定自销本公司系统的产品;组织油气生产建设物资、设备、器材的供应和销售;石油勘探、开发、生产建设新产品、新工艺、新技术、新装备的开发研究和技术推广;国内外石油、天然气方面的合作勘探开发、经济技术合作以及对外承包石油建设工程、国外技术和设备进口、本系统自产设备和技术出口、引进和利用外资项目方面的对外谈判、签约。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张万杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
南宁市市场监督管理局
广西壮族自治区
南宁市良庆区歌海路10号海创·梦中心五层519号
生物技术开发、咨询、转让、推广服务;大气及水污染治理(凭资质证经营);批发兼零售:食品、药品(以上项目凭许可证经营,具体项目以审批部门批准的为准)、原生中草药、农产品;会议服务。
开业
普通合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局西城分局
北京市
Beijing Longpan Investment Management Consultant Centre (G.P.)
北京龙磐健康医疗投资中心（有限合伙）  
北京市西城区西直门外大街1号院1号楼10层10B1-B3
投资咨询与市场调查。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续（在营、开业、在册）
有限合伙企业
租赁和商务服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
中国(四川)自由贸易试验区成都高新区锦城大道539号1栋1单元9层905号
对非上市企业的股权、上市公司非公开发行的股权等非公开交易的股权投资以及相关咨询服务(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
郝文月
开业
有限责任公司(法人独资)
金融业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街36号12号楼18层1801号133
项目投资;股权投资;企业管理;投资管理;资产管理;财务咨询;企业管理咨询;经济贸易咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
崔传义
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局北京经济技术开发区分局
北京市
Beijing Huahao Zhongtian Biologic Technology Co., Ltd.
北京市北京经济技术开发区科创六街88号院3号楼3层310室
生物技术和生物制药的研究开发,提供技术转让,技术咨询,技术服务,技术培训;货物进出口、技术进出口;批发药品、零售药品。(批发药品、零售药品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
颜骅
存续
其他有限责任公司
批发和零售业
杭州市市场监督管理局
浙江省
Hangzhou Jinlong (Group) Co., Ltd.
浙江省杭州市下城区庆春路38号
批发、零售:百货,针、纺织品,日用杂品,五金、交电,化工产品(除化学危险品及易制毒化学品),工艺美术品,家具,电子计算机及配件,办公自动化设备,汽车配件,建筑材料,金属材料,工程机械,农副产品(食品除外),黄金制品;服务:物业管理,自有房屋租赁,房地产中介,水电安装(涉及承装(修、试)电力设施的项目除外);经营进出口业务(法律、行政法规禁止的项目除外,法律、行政法规限制的项目取得许可后方可经营);含下属分支机构的经营范围;其他无需报经审批的一切合法项目。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
冯大刚
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京品新传媒文化有限公司   北京三十六科文化传媒有限公司  
北京市海淀区西大街39号3层3003号
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);企业管理咨询;市场调查;会议服务;技术开发、技术咨询、技术服务;企业策划、设计;公共关系服务;文化咨询;设计、制作、代理、发布广告;承办展览展示活动;经济贸易咨询;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;演出经纪;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;演出经纪、从事互联网文化活动、经营电信业务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
蔡仲伦
开业
有限责任公司(中外合资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区北清路81号一区1号楼11层1101室
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;销售自行研发的产品;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);应用软件服务;基础软件服务;电脑动画设计;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售电子产品、计算机、软件及辅助设备。(2018年8月7日前为内资,于2018年8月7日后为外资。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
开业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区大鲁店街甲5号2层2109
投资管理;资产管理。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。下期出资时间为2024年10月24日;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
何秀珠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
漳州市市场监督管理局
福建省
书画家频道（漳州）文化产业投资有限公司  
漳州市延安北路95号港务大楼一楼
对文化产业、旅游产业的投资、管理;对影视业、农业的投资;书画艺术品、工艺美术品、文化用品的销售;影视剧本创作;展览展示策划、艺术交流活动策划、企业形象策划;动漫设计;设计、制作、代理、发布国内广告业务;提供商务信息、文化产业咨询服务、提供旅游产业的投资咨询服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
马晓霞
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(中外合资)
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
新恒泰融资租赁（深圳）有限责任公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:,许可经营项目是:售后回租业务;融资租赁业务;租赁业务;向国内外购买租赁资产;租赁财产的残值处理及维修;租赁交易咨询和担保;与融资租赁主营业务相关的代办机动车抵押服务;兼营与主营业务相关的商业保理业务(非银行融资类)。
存续
个体工商户
批发和零售业
绍兴市柯桥区市场监督管理局
浙江省
绍兴市柯桥区齐贤镇倪张根副食品店  
浙江省绍兴市柯桥区齐贤街道陶里村520号
食品经营; 零售:日用百货、烟草制品。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
程龙
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市南山区南头街道深南大道10128号南山软件园东塔楼3206
一般经营项目是:创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问。,许可经营项目是:
在营（开业）企业
有限责任公司(中外合资)
批发和零售业
广东省惠州市工商行政管理局
广东省
Rimeijian Drug (China) Co.,Ltd.
惠州市小金口乌石村马古岭双龙大厦2层
从事化妆品、食品、保健食品、日化用品、卫生材料的批发和零售业务,中成药、化学药制剂、抗生素、生化药品、诊断药品、化学原料药批发业务。一般化学品(危险化学品除外)、医疗器械(一类)、塑料(不含废旧塑料)和塑料制品的批发业务(以上不设店铺经营,涉及行业许可管理的按照国家有关规定办理)。货物和技术进出口(国家禁止或涉及行政审批的货物和技术进出口除外)(不含境内分销、指定贸易产品凭许可证经营)。从事二、三类医用卫生材料及敷料,医用缝合材料及粘合剂,医用高分子材料及制品;二类普通诊察器械,中医器械的批发业务。烹调纸、海绵、网布、保冷剂及二、三类口腔科材料的批发业务(涉及行业许可管理的按照国家有关规定办理,涉及药品经营许可管理的凭有效许可证经营,以上商品进出口不涉及国营贸易、进出口配额许可证、出口配额招标、出口许可证等专项管理商品)。从事公司现有经营范围有关的咨询服务(涉及行业许可管理的按照国家有关规定办理申请)。II类6826物理治疗及康复设备的的批发业务(凭许可证经营);化纤针织内衣的批发和零售业务(不设店铺),卫生消杀用品的批发及零售业务(不设店铺)。(以上项目不涉及外商投资准入特别管理措施。)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周光远
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
成都高新区市场监督管理局
四川省
成都高新区九兴大道10号1幢
研发、销售计算机软硬件并提供技术服务;货物及技术进出口;设计、制作、代理、发布广告(气球广告除外);销售服装鞋帽、皮革制品、针纺织品、金属制品、饰品;网上贸易代理。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营)。
黄少翔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
科学研究和技术服务业
成都市市场监督管理局
四川省
成都技术转移（集团）有限公司  
中国(四川)自由贸易试验区成都市高新区交子大道177号中海国际中心B座11楼
技术转移合作平台、科技成果转化平台(含中试生产基地、科技园区及孵化器)建设及服务;技术产权(含专利权)代理、技术咨询、技术搜集与评估;技术集成与二次开发;科技型企业(科技项目)投资、担保(含知识产权质押担保)(不得从事非法集资、吸收公众资金等金融活动);促进技术转移的其他有关活动。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)。
熊谱翔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区达尔文路88号11幢5层
电子科技技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;计算机软硬件的开发;计算机软硬件及配件(除计算机信息系统安全专用产品)、通信产品(除卫星电视广播地面接收设施)的销售。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张晓庆
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区学清路10号院1号楼A座11层1101
技术开发、技术服务、技术推广、技术转让、技术咨询;软件开发;计算机系统服务;基础软件服务;应用软件服务;会议服务;产品设计;模型设计;企业管理;市场调查;销售自行开发后的产品、医疗器械I类、II类、计算机、软件及辅助设备、电子产品、机械设备;机械设备租赁(不含汽车租赁);仪器仪表维修;设计、制作、代理、发布广告;货物进出口、技术进出口、代理进出口;医学研究与试验发展;销售医疗器械III类。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
徐刚
开业
其他有限责任公司
建筑业
北京市工商行政管理局燕山分局
北京市
北京市房山区燕山迎风街21号
工程设计;“施工总承包”;技术服务、技术咨询;销售:计算机软件及辅助设备、建筑材料、装饰材料、日用品、家具、家用电器;承办展览展示活动;企业形象策划咨询;企业管理;会议服务;动漫产品设计服务;软件开发;物业管理。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;“施工总承包”、工程设计以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙赫
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区苏家坨镇西小营南环路10号院3幢3118号
技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务、技术推广;计算机系统服务;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);应用软件服务;基础软件服务;软件开发;软件咨询;企业策划、设计;公共关系服务;设计、制作、代理、发布广告;会议服务;承办展览展示活动;组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);文化咨询;教育咨询(中介服务除外);产品设计;翻译服务;企业管理咨询;出租办公用房;出租商业用房;销售计算机、软件及辅助设备、仪器仪表、电子产品、通讯设备、机械设备、汽车零配件、日用品、服装、鞋帽、玩具、文化用品、家用电器、体育用品、箱包、珠宝首饰、食品添加剂、化工产品(不含危险化学品及一类易制毒化学品)、五金交电(不含电动自行车);互联网信息服务;出版物零售;广播电视节目制作;从事互联网文化活动。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;从事互联网文化活动、出版物零售、互联网信息服务、广播电视节目制作以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
李林发
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区沙头街道天安社区车公庙天祥大厦9A1-86
计算机网络与计算机软硬件的技术开发;电子数码产品、家用电器、办公设备、通讯设备、日用百货、针纺织品、户外用品、汽车及配件、五金工具销售;创业投资业务。(以上各项法律、行政法规规定禁止的项目除外;法律、行政法规规定限制的项目须取得许可证后方可经营)
范若愚
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
广州市海珠区市场监督管理局
广东省
广州市海珠区工业大道南路882号自编21号201单元、301单元(仅限办公)
信息技术咨询服务;软件开发;软件批发;软件零售;软件服务;软件测试服务;软件技术推广服务;网络技术的研究、开发;通信技术研究开发、技术服务;计算机技术开发、技术服务;科技信息咨询服务;餐饮管理;电子产品批发;电子产品零售;百货零售(食品零售除外);日用杂品综合零售;工艺美术品零售(象牙及其制品除外);玩具零售;小饰物、小礼品零售;包装材料的销售;厨房设备及厨房用品批发;清洁用品批发;日用器皿及日用杂货批发;企业管理咨询服务;贸易咨询服务;商品信息咨询服务;会议及展览服务;货物进出口(专营专控商品除外);技术进出口;预包装食品批发;预包装食品零售;散装食品批发;散装食品零售
汪洋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Songhe Yuanwang Capital Management Co., Ltd.
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
受托资产管理、资本管理、投资管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理及其他限制项目);受托管理股权投资基金(不得从事证券投资活动;不得以公开方式募集资金开展投资活动、不得从事公开募集基金管理业务);创业投资业务;受托管理创业投资企业等机构或个人的创业投资业务;创业投资咨询业务;为创业企业提供创业管理服务业务;参与设立创业投资企业与创业投资管理顾问;开展股权投资业务。(以上根据法律、行政法规、国务院决定等规定需要审批的,依法取得相关审批文件后方可经营)。
高茂翔
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区龙东大道3000号1幢裙楼106-B13室
文化科技、信息技术、数字技术、多媒体技术、电子技术领域内的技术开发、技术服务、技术转让、技术咨询,文化艺术交流活动策划,企业形象策划,会务服务,企业管理咨询,电子商务(不得从事金融业务),电子产品、数码产品、计算机软硬件及辅助设备的研发、销售,宠物用品、玩具、服饰、化工产品及原料(除危险化学品、监控化学品、民用爆炸物品、易制毒化学品)、橡塑制品、工艺美术品(象牙及其制品除外)、饲料的销售,食品流通,医疗器械经营,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
刘迎春
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
辽宁省沈抚新区管理委员会市场监督管理局
辽宁省
辽宁省沈抚新区沈抚路88号金融大厦A座
资本管理、基金管理、投资管理、股权投资、创业投资、投资咨询(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
注销
有限责任公司分公司(自然人投资或控股的法人独资)(2152)
租赁和商务服务业
阿拉善右旗市场监督管理局
内蒙古自治区
阿拉善右旗巴丹吉林镇光明嘎查
许可经营项目:无 一般经营项目:矿山救援
周计刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（自然人投资或控股的法人独资）
信息传输、软件和信息技术服务业
苏州市吴中区市场监督管理局
江苏省
江苏万千工品网络科技有限公司  
苏州市吴中区长蠡路99号吴中科技创业园内
计算机软硬件的技术开发、技术转让、技术咨询及技术服务;销售:计算机软硬件、五金产品、通用机械及配件、金属制品、量具、刃具、金属材料、建材、化工产品及原料(不含危险化学品)、电气机械及器材、电子产品、仪器仪表、办公用品、橡胶制品、塑料制品、消防器材、健身器材、针纺织品、鞋帽、服装、化妆品、日用百货、工业自动化控制系统;电脑图文设计、人力搬运装卸服务、普通货物仓储、会务服务、展览展示服务、自营和代理各类商品及技术的进出口业务;电信业务经营。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
林鹤全
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
投资管理、受托资产管理(以上不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理等业务);经济信息咨询);商务信息咨询;企业管理咨询;投资咨询(不含限制项目);企业营销策划;供应链管理;受托管理创业投资基金、受托管理股权投资基金(以上不得从事证券投资活动,不得以公开方式募集资金开展投资活动,不得从事公开募集资金的管理业务)。
段海云
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
批发和零售业
南山局
广东省
Shenzhen Benew Technology Co., Ltd.
深圳市南山区粤海街道科华路3号讯美科技广场1栋1101
一般经营项目是:音箱设计、销售;教育培训;计算机软硬件技术开发、销售;嵌入式系统的技术开发、技术咨询、技术转让、技术服务;计算机数据库管理;计算机系统分析;计算机技术服务;计算机编程;计算机软件设计;经营电子商务(涉及前置性行政许可的,须取得前置性行政许可文件后方可经营);投资兴办实业(具体项目另行申报);无线电及外部设备、网络游戏、多媒体产品的系统集成及无线数据产品的技术开发与销售;无线接入设备、GSM与CDMA无线直放站设备的研发与销售;国内贸易,经营进出口业务。(法律、行政法规、国务院决定规定在登记前须经批准的项目除外),许可经营项目是:图书、出版物、书籍的零售。
张维
存续（在营、开业、在册）
股份有限公司(非上市)
金融业
南山局
广东省
Shenzhen Costone Venture Capital Co., Ltd.
深圳市基石资产管理股份有限公司   深圳市基石创业投资管理有限公司  
深圳市南山区粤海街道深南大道9668号南山金融大厦10层A、B单元
股权投资;投资管理、资产管理、受托资产管理(不得从事信托、金融资产管理、证券资产管理、保险资产管理等业务);投资咨询、企业管理咨询(以上均不含限制项目);投资兴办实业(具体项目另行申报)。
黄桂华
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市黄埔区市场和质量监督管理局
广东省
广州市红谷网络科技有限公司  
广州市经济技术开发区青年路沙湾二街13、15号(留学人员广州创业园3号楼)514室
供应链管理;其他仓储业(不含原油、成品油仓储、燃气仓储、危险品仓储);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);道路货物运输代理;广告业;时装设计服务;鞋设计;商品信息咨询服务;环保技术开发服务;信息技术咨询服务;生物技术咨询、交流服务;道路货物运输
MERIEL
注销
外国(地区)企业常驻代表机构
国际组织
上海市工商局
上海市
上海市成都北路500号102室
从事有关投资咨询、企业管理咨询的业务联络
左强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
闵行区市场监督管理局
上海市
上海市闵行区光华路2118号第3幢五层E514室
从事生物科技领域内的技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让,水族器材、鱼饲料、宠物用品、花卉的销售,园林古建筑建设工程专业施工(凭许可资质经营),商务咨询(除经纪),盆栽租赁。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
大连高新技术产业园区市场监督管理局
辽宁省
软银芘爱思（大连）科技有限公司  
辽宁省大连高新技术产业园区汇贤园1号6层、7层#07-01、02、03、04室
计算机软件的研发及服务;软件外包服务;信息技术咨询服务;支付清算服务;网络通讯设备、计算机及计算机软、硬件、建材批发;陶瓷、石材装饰材料零售(不涉及国营贸易管理商品;涉及国家有特殊规定的商品及配额、许可证管理的商品,按国家有关规定办理申请;涉及行业或行政许可的,取得许可后方可经营),通讯设备、计算机及计算机辅助设备的租赁,社会经济咨询。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
贺宣
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
教育
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区白家疃尚品园1号楼2层201B
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;销售自行开发的产品;计算机系统服务;基础软件服务、应用软件服务;软件开发;软件咨询;教育咨询(中介服务除外);文化咨询;体育咨询;公共关系服务;会议服务;承办展览展示活动;翻译服务;自然科学研究与试验发展;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);图书租赁;互联网信息服务;从事互联网文化活动;广播电视节目制作;出版物零售。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;互联网信息服务、从事互联网文化活动、广播电视节目制作、出版物零售以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
施明强
在营（开业）企业
其他有限责任公司
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区新塘田头岗二路一横街一横路4号B栋3-A1(自编)(仅限办公用途)
网络游戏服务;信息技术咨询服务;网络技术的研究、开发;计算机技术开发、技术服务;人工智能算法软件的技术开发与技术服务;网络信息技术推广服务;机器人系统技术服务;智能机器系统技术服务;数据处理和存储服务;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业管理咨询服务;公共关系服务;软件批发;软件零售;软件开发;软件服务;软件技术推广服务;信息系统集成服务;企业财务咨询服务;广告业;教学设备的研究开发;软件测试服务;教育咨询服务;市场调研服务;市场营销策划服务;其他文化娱乐用品批发;体育用品及器材批发;体育用品及器材零售;木制、塑料、皮革日用品零售;商品批发贸易(许可审批类商品除外);计算机零配件零售;通信设备零售;电子产品零售
苏鑫
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
天津市自由贸易试验区市场和质量监督管理局
天津市
Tianjin Go-high Investment Co., Ltd.
天津自贸试验区(空港经济区)空港国际物流区第二大街1号103室(弘耀(天津)商务秘书服务有限公司托管第090号)
受托管理股权投资基金,从事投融资管理及相关咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
查彦秋
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
科学研究和技术服务业
宝山区市场监督管理局
上海市
上海市宝山区上大路668号1幢542P室
网络信息、计算机技术领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务;从事货物及技术的进出口业务;票务代理;会展会务服务(主办、承办除外);商务信息咨询;旅游咨询;财务咨询;文化艺术交流活动策划(演出经纪、文艺性演出除外);市场营销策划;企业形象策划;广告的设计、制作、发布;动漫设计;建筑装饰设计;电子产品、五金交电、机电设备、日用百货批发(拍卖除外);电子商务(不得从事增值电信、金融业务)。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
苏志源
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
制造业
福建省泉州市工商行政管理局
福建省
Adivon Sports Goods (China) Co., Ltd.
泉州经济技术开发区西片区一号路崇文街256号
生产鞋、服装、帽、袜、包袋及运动器材。
张爱霞
存续
有限责任公司(自然人独资)
批发和零售业
义乌市市场监督管理局
浙江省
浙江省义乌市江东街道青阳路188号B栋三楼301室(自主申报)
帽子、围巾、服装生产(不含染色)、批发;日用百货、饰品、眼镜(不含隐形眼镜)、水杯、鞋子、家居日用品批发;货物进出口、技术进出口。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
倪国强
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外商投资企业法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
青浦区市场监督管理局
上海市
Shanghai YinTianXia Science & Technology Co., Ltd.
上海银天下科技有限公司   上海信义通信息技术有限公司  
青浦区沪青平公路1362号1幢1层C区153室
计算机科技、生物科技、网络科技、汽车科技领域内的技术咨询、技术转让、技术服务,以服务外包的方式从事数据处理服务,从事软件的开发,系统集成,市场营销策划,投资咨询,企业管理咨询,从事货物及技术的进出口业务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
VONGPAT
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
金融业
罗湖局
广东省
KASIKORNBANK (CHINA) COMPANY LIMITED
深圳市罗湖区桂园街道深南东路5016号京基一百大厦A座59楼01单元及61楼01单元
^经银行业监督管理机构批准,本行可以在下列范围内经营对各类客户的人民币业务以及外汇业务:(1)   吸收公众存款;(2)发放短期、中期和长期贷款;(3)办理票据承兑与贴现;(4)买卖政府债券、金融债券及买卖股票以外的其他外币有价证券;(5)提供信用证服务及担保;(6)办理国内外结算;(7)买卖、代理买卖外汇;(8)代理保险;(9)从事同业拆借;(10)从事银行卡业务;(11)提供保管箱服务; (12)提供资信调查和咨询服务; (13)经银行业监督管理机构不时批准的其他业务。经中国人民银行批准,可以经营结汇、售汇业务。
丁旭
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局顺义分局
北京市
北京市顺义区竺园二街2号院3号楼601(天竺综合保税区)
食品科学技术研究与试验发展;食品技术开发、技术推广、技术服务;软件开发;体育运动项目经营(高危险性体育项目除外);企业管理咨询、企业形象策划、经济贸易咨询(不含中介服务);市场营销策划;销售(含网上销售)体育用品;组织文化艺术交流活动(不含演出);会议服务;承办展览展示活动;货物进出口、技术进出口、代理进出口;销售(含网上销售)食品。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;销售食品以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王江
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司（非自然人投资或控股的法人独资）
批发和零售业
经济技术开发区市场监督管理局
安徽省
安徽省芜湖市经济技术开发区银湖北路软件园C园211号
汽车电子零部件、电子电器、机电产品、科技类学习平台、教具、数码产品及配件、半导体及五金产品、办公用品、礼品、玩具、模具配件的研发、生产、销售;计算机软、硬件的技术开发、系统集成及销售;会议服务;承办展览展示活动;网络技术平台研发与运营;高科技孵化器基地建设与管理;高科技项目引进及管理;创客空间运营管理;自营和代理各类商品或技术的进出口业务,但国家限定和禁止企业经营的商品和技术除外。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
邱海斌
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
金融业
深圳市市场监督管理局
广东省
Shenzhen Qianhai Orient Ruichen Fund Management Co.,Ltd
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:受托管理股权投资基金;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资管理(不含限制项目);投资咨询(不含限制项目)。,许可经营项目是:
薛锋
开业
其他有限责任公司
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区苏州街49-3号3层301室
技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;软件开发;软件咨询;产品设计;模型设计;计算机系统服务;经营电信业务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;经营电信业务以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
存续
有限合伙企业
租赁和商务服务业
杭州市下城区市场监督管理局
浙江省
杭州影讯新线投资合伙企业（有限合伙）  
浙江省杭州市下城区新华路266号396室
服务:实业投资、投资咨询(除证券、期货)。
陈磊
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
国际组织
那曲地区双湖县市场监督管理局
西藏自治区
西藏自治区那曲地区双湖县索嘎中路(普若岗日宾馆院内)
资本投资服务 服装加工生产销售 建筑材料 金属材料 汽车配件 民用废旧物资 生产性废旧物资回收 加工与销售 煤炭  货物进出口 承办展览展示 组织文化艺术交流活动 企业策划 企业管理 票务代理 房地产开发 酒店管理 货运代理/***(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杜志强
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
制造业
广州市市场监督管理局
广东省
HUTCHISON WHAMPOA GUANGZHOU BAIYUNSHAN CHINESE MEDICINE COMPANY LIMITED
广州市白云区沙太北路389号
药品研发;会议及展览服务;工艺品批发;体育运动咨询服务;中成药生产;保健食品制造;预包装食品批发;中成药、中药饮片批发;酒类批发
郑隆喜
存续
有限责任公司(自然人独资)
制造业
浦江县市场监督管理局
浙江省
Zhejiang Pujiang Plum-Blossom Lock Industry (Group) Co., Ltd.
浦江县郑宅镇锁具工业园区
锁具的生产、销售、产品开发、其他五金制品业批发、销售。本企业和本企业成员企业自产产品及相关的技术出口业务、生产、科研所需原辅材料、机械设备、仪器、仪表、零配件及相关技术进口业务;本企业以进料加工和“三来一补”业务。
舒登杰
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
租赁和商务服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
链家投资控股（深圳）有限公司  
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:供应链管理;国内贸易;企业管理咨询(不含限制项目) ;经营进出口业务(不含专营、专控、专卖商品);健康产业投资(具体项目另行申报);物流管理;投资兴办实业(具体项目另行申报);投资咨询(不含限制项目);建筑和装饰装修材料、建筑声学光学材料、环保节能材料批发及销售;涂料、油墨、颜料、染料、橡胶制品、塑料制品的销售;机械设备、五金产品、农业机械、汽车零配件、摩托车及其零配件、电力照明设备、电动机的销售;雕刻工艺品、花画工艺品、织制工艺品的销售;金属制品批发;金属批发;机械配件批发;电子产品批发;钢材批发;工艺品批发;花卉批发。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动),许可经营项目是:
蔡剑江
开业
股份有限公司(台港澳与境内合资、上市)
交通运输、仓储和邮政业
北京市工商行政管理局
北京市
Air China Limited
北京市顺义区空港工业区天柱路28号蓝天大厦
国际、国内定期和不定期航空客、货、邮和行李运输业务;国内、国际公务飞行业务;飞机执管业务;航空器维修;航空公司间业务代理。与主营业务有关的地面服务和航空快递(信件和信件性质的物品除外);机上免税品;机上商品零售业务;航空意外保险销售代理;进出口业务;酒店管理;承办展览展示;会议服务;物业管理;设计、制作、代理、发布广告;技术培训;自有房屋出租;机械设备租赁;销售日用品、工艺品、纪念品、针纺织品、文化用品、体育用品、机械设备、五金交电、电子产品、服装、汽车、摩托车、汽车配件、摩托车配件、家用电器;住宿;餐饮服务;销售食品。(销售食品、餐饮服务、住宿以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动。)
庞刚
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
居民服务、修理和其他服务业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室(入驻深圳市前海商务秘书有限公司)
一般经营项目是:网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,商务信息咨询,从事广告业务,图文设计制作,计算机软件技术开发与设计;计算机数据处理,计算机系统分析,提供计算机技术咨询;羽毛球、篮球、桌球、足球相关活动策划;体育科技产品的研发与销售;体育活动策划;自有物业租赁;国内贸易(不含专营、专卖、专控商品)。,许可经营项目是:保险兼业代理。
沈晓健
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(国有独资)
金融业
武汉市市场监督管理局
湖北省
Wuhan S&T Investment Co., Ltd.
江汉区发展大道164号科技大厦9层1室
为高新技术产业和科技型中小企业提供创业投资;创投资金与基金管理;科技项目咨询;科技企业经营管理。(以上经营范围中国家有专项规定的项目经审批后或凭许可证在核定的范围与期限内方可经营)
柯永河
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
制造业
福建省晋江市市场监督管理局
福建省
Fujian Fuma Food Group Co., Ltd.
晋江市爱思味企业食品饮料公司   福建福马食品集团公司  
晋江市罗山街道缺塘工业东区
生产:糕点(烘烤类糕点、油炸类糕点)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
薄成书
开业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局丰台分局
北京市
北京新世纪东方投资集团有限公司  
北京市丰台区南苑路11号
投资及投资管理;投资咨询;信息咨询;企业形象策划;承办展览展示;组织文化艺术交流活动(演出除外);劳务服务;房地产开发;施工总承包;专业承包。(“1、未经有关部门批准,不得以公开方式募集资金;2、不得公开开展证券类产品和金融衍生品交易活动;3、不得发放贷款;4、不得对所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益”;企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张政
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司
文化、体育和娱乐业
深圳市市场监督管理局
广东省
深圳市福田区南园街道南园社区上步南路地铁商场办公楼、商铺A区1层047
一般经营项目是:电子商务;网络商务服务、数据库服务、数据库管理;信息咨询(不含限制项目);企业管理咨询(不含限制项目);商务信息咨询;商业信息咨询;企业形象策划;文化活动策划;市场营销策划;珠宝文化交流、珠宝文化艺术展览展示策划;珠宝技术咨询服务、珠宝检测服务;珠宝首饰培训服务,许可经营项目是:
WILLIAM
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
租赁和商务服务业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区金港路333号530室
商务信息咨询、企业管理咨询、投资咨询、经济信息咨询(金融信息除外)、会展服务(主办、承办除外)、市场营销策划、企业形象策划【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】。
周佟彤
开业
其他有限责任公司
文化、体育和娱乐业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区羊坊店路18号二幢4层401-035
组织文化艺术交流活动(不含营业性演出);影视策划;版权贸易;教育咨询(中介服务除外);企业策划;市场调查;承办展览展示活动;设计、制作、代理、发布广告;市场调查;文艺创作;翻译服务;产品设计;技术开发、技术推广、技术转让、技术咨询、技术服务;摄影扩印服务;舞台灯光音响设计;租赁照相器材;销售自行开发的产品、文化用品、体育用品、日用品、工艺品;应用软件服务;软件开发;软件咨询;经济贸易咨询;会议服务;投资咨询;广播电视节目制作;从事互联网文化活动;演出经纪。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
王旭东
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
住宿和餐饮业
杭州市西湖区市场监督管理局
浙江省
杭州蔚来餐饮管理有限公司  
浙江省杭州市西湖区留下街道桃岭路9号12号楼202室
服务:供应链管理,计算机软硬件、数据处理技术的技术开发、技术咨询、技术服务、成果转让,餐饮管理,品牌管理,物流信息咨询,企业形象策划,市场营销策划,设计、制作、代理、发布国内广告,会务服务;批发、零售:餐饮设备,厨房设备,厨房用品,酒店用品,日用百货,初级食用农产品(除食品、药品),花卉;预包装食品销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
周未因
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
信息传输、软件和信息技术服务业
厦门市思明区市场监督管理局
福建省
厦门市思明区石顶街32号二楼E区13单元
信息系统集成服务;软件开发;信息技术咨询服务;其他未列明信息技术服务业(不含需经许可审批的项目);受合法设立的餐饮企业委托对其进行管理(不含餐饮经营);其他未列明企业管理服务(不含须经审批许可的项目);企业总部管理;市场调查;商务信息咨询;广告的设计、制作、代理、发布;教育辅助服务(不含教育培训及出国留学中介、咨询等须经许可审批的项目)。
存续（在营、开业、在册）
个体
信息传输、软件和信息技术服务业
安溪县市场监督管理局
福建省
福建省安溪县凤城金鑫证券技术软件研发部  
安溪县凤城镇龙湖登科小区四号楼一层
证券软件的研究开发及操作指导、销售（不含证券、期货投资咨询）。**(以上经营范围凡涉及国家有专项专营规定的从其规定)
KUA
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(外国法人独资)
建筑业
浦东新区市场监管局
上海市
CH2M Hill Constructors (Shanghai) Co., Ltd.
上海市浦东新区唐陆公路3618号12幢101室
以建筑工程施工总承包的形式从事房屋建筑工程施工、市政公用工程施工(凭相关建筑业资质等级证书开展经营活动)及相关咨询;环保工程咨询、环境影响评价(凭资质证书开展经营活动)、环境土壤与地下水调查与评价及其它相关领域的技术服务和技术咨询(涉及行政许可的,凭许可证经营)。
邢帅
在营（开业）企业
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
广州市番禺区工商行政管理局
广东省
广州邢帅教育咨询有限公司  
广州市番禺区东环街番禺大道北555号天安总部中心9号楼201
计算机技术开发、技术服务;企业形象策划服务;软件开发;电子、通信与自动控制技术研究、开发;商品信息咨询服务;市场营销策划服务;教育咨询服务;会议及展览服务;企业管理咨询服务;计算机零售;计算机零配件零售;软件零售;电子产品零售;计算机批发;计算机零配件批发;软件批发;电子产品批发;服装批发;服装零售;场地租赁(不含仓储);职业技能培训(不包括需要取得许可审批方可经营的职业技能培训项目);图书、报刊零售;音像制品及电子出版物零售;音像制品及电子出版物批发;图书批发;报刊批发
高巍
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
浦东新区市场监管局
上海市
Shanghai Farming Products Wholesale Market Management Co., Ltd.
上海农产品中心批发市场有限公司  
浦东沪南路2000号
农产品批发市场的开发、投资,为本市场内农副产品、食品、日用百货、日用杂品、网上销售食用农产品经营者提供市场管理及仓储配送、运输、停车场、包装、信息相关市场服务及会展服务,初级农产品收购加工销售,本经营场所内从事卷烟、雪茄烟的零售,酒批发,为网上销售食用农产品经营者提供经营管理与服务,食用农产品的检测服务。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
任华忠
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
武汉市武昌区市场监督管理局
湖北省
武汉市武昌区水果湖街汉街武汉中央文化旅游区K3地块1幢26层9号
对工业、农业、商业、科技产业进行投资。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
刘高翔
在营（开业）企业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
广州市海珠区工商行政管理局
广东省
广州市海珠区晖悦三街6号(J-14(23#楼)3301房(仅限办公用途)
投资咨询服务;企业自有资金投资;投资管理服务;广告业;企业形象策划服务;策划创意服务;市场营销策划服务;大型活动组织策划服务(大型活动指晚会、运动会、庆典、艺术和模特大赛、艺术节、电影节及公益演出、展览等,需专项审批的活动应在取得审批后方可经营);商品批发贸易(许可审批类商品除外);商品零售贸易(许可审批类商品除外);商品信息咨询服务;企业总部管理;企业管理服务(涉及许可经营项目的除外);企业管理咨询服务;企业财务咨询服务;代理印刷业务(不直接从事印刷);招、投标咨询服务;招、投标代理服务;文化娱乐经纪人;文化艺术咨询服务;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;工业设计服务;时装设计服务;包装装潢设计服务;多媒体设计服务;受金融企业委托提供非金融业务服务
在营（开业）企业
有限合伙企业
租赁和商务服务业
佛山市南海区市场监督管理局
广东省
佛山市南海区桂城街道桂澜北路6号南海39度空间艺术创意社区6号楼一层101号之三(住所申报,集群登记)
资本投资服务(股权投资)。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动。)
秦志鹏
存续(在营、开业、在册)
有限责任公司(自然人独资)
租赁和商务服务业
重庆市南岸区市场监督管理局
重庆市
重庆市经开区光电路28号1幢21-3号
承办会展(不含对外经济技术交流会),企业形象策划,礼仪服务;设计、制作、代理、发布招牌、字牌、灯箱、展示牌、霓虹灯、电子翻板装置、充气装置、电子显示屏和车载广告。(依法需经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
杨维德
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
批发和零售业
广元市朝天区市场监督管理局
四川省
广元市广能矿业有限公司  
广元市朝天区西北乡关口村
矿产品销售(不含法律、法规和国务院决定需要前置许可审批或许可品种);建材销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
陈韵羽
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
Crystal Stream（Beijing） Venture Capital Co., Ltd.
北京市朝阳区关东店11号楼四层(呼家楼集中办公区496号)
投资咨询;经济贸易咨询;技术推广服务;市场调查;企业管理咨询;企业策划;房地产信息咨询(不含中介服务);代理、发布广告;销售针纺织品、机械设备、家用电器、建筑材料、装饰材料、金属材料、化工产品(不含危险化学品)、五金交电、日用品、计算机。(1、不得以公开方式募集资金;2、不得公开交易证券类产品和金融衍生品;3、不得发放贷款;4、不得向所投资企业以外的其他企业提供担保;5、不得向投资者承诺投资本金不受损失或者承诺最低收益。企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
张建伟
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
太原市迎泽区市场监督管理局
山西省
太原市迎泽区双塔寺街124号山西日报7层(山西创享都市孵化器管理有限公司)705-15号
计算机软硬件的开发;计算机技术信息咨询;平面设计;展览展示;室内装饰设计;电子产品、办公用品、文化用品的销售。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
HONG
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(台港澳法人独资)
科学研究和技术服务业
苏州工业园区市场监督管理局
江苏省
苏州工业园区中田巷8号
研发、生产、销售医疗器械,并提供相关技术咨询、技术转让;医疗器械及其配套零部件的批发、进出口、佣金代理(拍卖除外),并提供相关配套服务;自有房屋租赁。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
李伟
在营（开业）企业
有限责任公司(法人独资)
信息传输、软件和信息技术服务业
广州市天河区工商行政管理局
广东省
广州市天河区棠下涌西路35号403室(仅限办公)
信息技术咨询服务;软件开发;群众参与的文艺类演出、比赛等公益性文化活动的策划;教育咨询服务;广告业;文具用品批发;文具用品零售;艺(美)术创作服务;会议及展览服务;计算机技术开发、技术服务;美术辅导服务;工艺美术辅导服务;摄影艺术辅导服务;图书批发;报刊批发;音像制品及电子出版物批发;图书、报刊零售;音像制品及电子出版物零售
姜海
开业
有限责任公司(法人独资)
科学研究和技术服务业
北京市工商行政管理局海淀分局
北京市
北京市海淀区中关村南大街12号院西区2号楼(信息楼)501-6
技术开发、技术服务、技术咨询、技术转让、技术推广;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.4以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务;软件开发;产品设计;软件咨询;教育咨询(不含中介服务);销售自行开发后的产品、计算机、软件及辅助设备、电子产品;会议服务;计算机系统服务。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
陈琦
存续（在营、开业、在册）
其他有限责任公司
租赁和商务服务业
瑞金市市场和质量监督管理局
江西省
江西省瑞金市经济技术开发区金鑫一路与金龙二路交叉口左侧1号办公楼第三层
投资管理;投资信息咨询服务;商务信息咨询服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)**
王琳
开业
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
北京市工商行政管理局朝阳分局
北京市
北京市朝阳区高碑店乡半壁店村惠河南街1089号1层B1199
技术开发、技术咨询、技术服务、技术推广、技术转让;货物进出口、技术进出口、代理进出口;数据处理(数据处理中的银行卡中心、PUE值在1.5以上的云计算数据中心除外);基础软件服务;应用软件服务(不含医用软件);软件开发;产品设计;服装设计;清洁服务(不含餐具消毒);销售服装、首饰、鞋帽、日用品、家具(不得从事实体店铺经营)、钟表、眼镜、箱包、工艺品、化工产品(不含危险化学品)、文具用品、针纺织品、皮革制品(不含野生动物皮张);洗车服务(不含传统洗车);包装装潢设计;教育咨询;会议服务;工艺美术设计;企业策划;设计、制作、代理、发布广告;企业管理咨询。(企业依法自主选择经营项目,开展经营活动;依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动;不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。)
孙建林
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
杭州市余杭区市场监督管理局
浙江省
浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号5幢404A室
服务:投资管理、资产管理(未经金融等监管部门批准,不得从事向公众融资存款、融资担保、代客理财等金融服务)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
武长坤
存续（在营、开业、在册）
有限责任公司(自然人投资或控股)
批发和零售业
自由贸易试验区市场监管局
上海市
中国(上海)自由贸易试验区学林路36弄5-6号801室
从事计算机科技、网络科技、电子科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务,应用软件服务,基础软件服务,从事货物及技术的进出口业务,商务咨询,市场信息咨询与调查(不得从事社会调研、社会调查、民意调查、民意测验),企业管理咨询,公关活动策划,会议服务,企业形象策划,文化艺术交流活动策划,展览展示服务,设计、制作、代理、发布各类广告。【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】
张杰
存续
股份有限公司(中外合资、未上市)
科学研究和技术服务业
绍兴市市场监督管理局
浙江省
浙江省嵊州市甘霖镇工业园区
谐波技术、谐波减速器、行星减速器、机器人技术、电动自行车的研发、技术服务、技术转让;制造、加工、销售:谐波减速器、机器人产品、电动自行车、机械配件、五金工具、精密机械、精密减速器、行星减速器;提供机械产品检测技术服务。(涉及许可证凭证经营,涉及外商投资准入特别管理措施的除外)(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
蔡景钟
在营（开业）企业
有限责任公司(台港澳与境内合资)
金融业
广州市南沙区市场和质量监督管理局
广东省
广州市南沙区丰泽东路106号(自编1号楼)X1301-G5766(集群注册)(JM)
融资租赁服务(限外商投资企业经营);租赁业务;向国内外购买租赁财产;租赁财产的残值处理及维修;兼营与主营业务有关的商业保理业务(仅限融资租赁企业经营)
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  融资租赁服务(限外商投资企业经营);租赁业务;向国内外购买租赁财产;租赁财产的残值处理及维修;兼营与主营业务有关的商业保理业务(仅限融资租赁企业经营)
杨骏
存续
有限责任公司(自然人投资或控股)
租赁和商务服务业
宁波市市场监督管理局国家高新技术产业开发区（新材料科技城）分局
浙江省
-
-
宁波高新区扬帆广场(院士路与扬帆路交叉口)1幢2-3-25
投资管理;资产管理。(未经金融等监管部门批准不得从事吸收存款、融资担保、代客理财、向社会公众集(融)资等金融业务)
